음 스타드업을 경험해보고 싶으신분 추천 개발자라면 더더욱 추천  즐겁게 다닐 수 있었던 회사! 개발자가 많지 않아서 아쉽기도 했지만 전반적으로 가족같은 분위기  인턴으로서 매우 많은 것을 배울 수 있는 곳으로 만약 다른 사람이 이 회사의 인턴을 하게 된다면 매우 추천하고 싶다. 기초부터 튼튼하게 다질 수 있도록 도와주셔서 알고 있었던 것이라도 다시 한 번 짚고 갈 수 있도록 해준다.  상식이 통하는 스마트하고 좋은 사람들과 일할 수 있는 곳. 당연하다고 생각했던 것들이 정말 당연한해서 오히려 신기한 곳.  다양한 개발환경을 경험할수 있고 여러가지 개발능력을 키울 수 있다.  좋은 회사입니다 사장님이 착하시고 좋아요  피부과학에 독보적인 기술을 가지고 있고 시장 니즈가 있는 서비스를 하고 있습니다  가족같은 회사였다, 매우매우 많이 가족같은 회사였음.  만 20년이 넘은 한국 지사, 환경이 바뀌어도 꾸준히 극복하고 유지되며 회사가 돌아간다.  직원들끼리 우애 좋은 회사라서 다니기 편했습니다.  개발자가 본인의 가치와 퍼포먼스를 인정받으며 일할 수 있는 곳  엔지니어 우대 및 대우가 좋으며 교육을 장려함  마케팅 인턴으로 입사하여 근무했습니다. 직원들이 열심히 하는 회사라는 인상을 받았습니다.  복지와 기업 문화가 좋지만 프로세스가 불명확하고 시스템 체계를 잡는 게 빨리 필요함  개발자가 대우받으며 보람차게 일할 수 있는곳, 하지만 예전만 못한기업.  사내 분위기는 굉장히 좋으나 사업 추진력이 지지부진한 편.  여러갖로 나에게 도움을 준 경험을 준 회사이다. 실무적  성장하는 스타트업 경영진들이 젊고 사내 분위기도 수평적  서버, 클라이언트 개발 모두 경험할 수 있음.  성장하는 회사, 일 배울 수 있음 다만 일이 진짜 많음.  개발자가 대우받으며 커리어를 쌓고 배울 수 있는곳으로 다들 굉장히 잘해주시고 강소기업이라는 이미지가 잘 맞는 회사  워라밸을 기대할 수 있는 곳으로 자유로운 분위기, 밝은 분위기의 사람들  조용하고 개인주의 분위기의 글로벌 회사를 경험할 수있다  대기업 과 계약 관계가 있는 협력업체  경력직이 오기에 좋은 곳, 팀원이 서로 배려하는 분위기에서 일할 수 있음. 복리후생이 다양하지는 않지만 자유로운 연차 사용 및 점심식대 제공이라는 큰 메리트가 있음.  여러가지 업무를 배울수 있는 곳다양한 능력을 키울수 있는 곳  인도에 있는 한국기업들중 최고수준의 급여와 복지제공  팀원끼리 사이가 돈독하여 회사생활이 지루하지 않고 업무 난이도가 어렵지 않음  빠르게 성장중인 외국계 기업. 업계에서 주목받는 기술을 보유한 만큼 좋은 경력을 쌓을 수 있다  다양한 경험을 해볼 수 있음즐거운 분위기의 직장 생활  스타트업은 스타트업. 스타트업의 장단점이 뚜렷한 곳입니다.  통신업계 최고의 1인자답게 화려한 복지시스템이 가능할 수 있는 인프라로 전반적으로 안정적인 사내 분위기는 맞으나, 실제 속보다 겉에서 보여지는 이미지가 잘 포장되어 있는 것은 확실.  성장하고 싶은 사람이 아니면 오지마세요  대전에서 다니기에 나쁘지 않은 곳. 나쁘지 않다는 것이 포인트  프리랜서가 일하기 좋은곳, 정직원 나이가 어린편  업계가 하락세라 미래가 불안정했지만 동료들과의 즐거운 추억이 많은 회사  고유한 기업 문화를 가지고, 지속적이고 빠른 성장에 대한 고민과 노력이 시도되는 곳.  직설적인 피드백과 자기객관화를 통해 내면부터 커리어까지 빠르게 성장함! 대표가 팀원 한 명 한 명의 장점을 성장시켜주려고 정말 많은 노력을 한다. 열정적인 팀원들이 서로 영향을 주고 받으며 으쌰으쌰하는 분위기가 너무 좋다!  진취적인 사람들과 즐겁게 일할 수 있는 곳.  직원한테도 대우 해 줄려고 노력함 사람대 사람으로 신경을 써 줄려고 노력함  일을 배우고자 하는 사람은 확실하게 배울 수 있고, 그냥 시간떼우고 돈 벌 사람은 딱 그정도 대우를 받을 수 있는 회사  젊은 회사로 수평적인 조직입니다. 워라벨이 좋습니다.  사람좋고 위치좋은 회사 출퇴근도 편했지만 사라져 버린회사  직원 분들이 친절하고 사내 분위기가 좋았습니다. 단기간 계약직으로 일했던 점이 많이 아쉽습니다.  뛰어난 인재와 함께 일할 수 있는 곳  직원들 모두가 나름의 열정을 가지고 업무에 임하는 기업. 단순히 취업만을 목표로 두지 않고, 소프트웨어 업계에 발을 들이고자 하는 신입에게 추천  약간의 일본 문화, 업무 커리어 발전에 도움. 팀워크, 사람들도 모두 나이스  다소 월급은적지만 꾸준한 실적을 내고 성실하다면 인정받을수 있고 안정적으로 나름대로 복지를 누리며 다닐수있는 회사(영업직)  알바했던거라 확신할순 없지맘 사원수가 많은편은 아니라 단합이 잘 되는 편  안정적인 면이 좋으며, 자기 역할만 다하면 워라벨이 좋은 회사.  야근은 많았지만 편한 복장과 즐겁고 자유로운 분위기의 회사  굉장히 안정적이고 연봉이 높은 회사. 새로운 일을 하기에는 리소스나 조직문화가 다소 경직적입니다  개발자가 성장하기에는 너무 좋지 못한 회사. 기업도 튼튼하다고 보기 힘듬  사회초년생이 다니기 괜찮은회사입니다. 사내문화도 꼰대스러움이 없고 자유로워서 좋습니다  전형적인 중소기업. 위에서는 영업실적이 부족하고 중간직급은 발전없고..  전형적인 스타업이다. 작은 bt IOT 기기를 개발한다.  일과 공부 및 기술력 향상을 동시에 진행할 수 있는 도움이 많이되는 기업  자유로운 분위기, 쾌적한 근무환경이 좋았음  자유 출 퇴근, 워라벨 준수, 다소 열악한 연봉 해가지나면서 낮아지는 복지수준  마음껏 분석하고 의견을 내면서 능동적으로 일하고 싶은 분들에게 추천 내 아이디어가 반영되면 뿌듯함을 느끼면서 필요한 것을 찾아가며 일하는 곳을 찾는다면 추천합니다.  '스타트업' 다움을 강조하는데엔 다 이유가 있다  조직문화가 나름 좋았습니다. 젊은 인력들이 많아 모두 두루두루 어울리는 분위기  첫직장으로 다니기 부담없을것같으며 분위기도 나쁘지않아 큰 문제없을 무난한 회사  카드단말기,포스 시장에서 바이럴마케팅을 통해 급성장한 케이스  워라벨이 좋은회사, 눈치 안주고 자유로운 회사  아이크래프트 하청 주니퍼외 다야한 솔루션을 투자를 최소로하고 한번 깔짝된는 느낌으로만 시도하면서 방향이 계속바뀌었음  좋은 사람들이 많은 기업, 비교적 자유로운 분위기의 회사  워라밸이 가능한 회사로 애기 낳고도 다니기 좋은 회사입니다  지속적으로 좋은 방향으로 나아가고 있는 회사.여러가지 기술들을 경험해보기 좋은 회사  사명과 비전이 명확한 기업. 빠르게 성장하고 있으며 개인 성장에도 큰 도움이 될 것 같음  수평적이고 커뮤니케이션이 잘되는, 팀원들이 건강한 회사.  예전에는 폭발력이 있었는데 이제는 폭발할 것 같은 회사  전체적인 회사의 분위기는 좋은편(수평적 문화, 야근 없음, 대기업 복지) 디자이너 입장에서 보면 UX/UI 디자이너에게는 좋은 회사인 듯 싶으나,  그래픽/광고/브랜드 디자이너에게는 좋지 않은 듯 하다.  신입 개발자가 많이 배울수 있는곳. 다만 경력위주로 뽑는게 문제.  고생하면 성장할 수 있지만.. 다른데서도 충분히 가능합니다 재고해보세요  앞으로 성장 기회가 많은 회사 점점 커 나가고 있다  CJ헬로비전 고객센타를 기반으로 통신공사 및 공공입찰에 참여하며 매년 높은 성장율을 보여주고 있다.  본인 할 일만 잘하면 최고의 직장임 연차나 반차가 자유롭고 점심시간이 11시 40분부터 오후 1시 30분까지 업무중간에 쉬는 시간도 따로있음  여러모로 배울 수 있는 점은 좋아요 복지는 잘 모르겠어요  멀티플레이어로 다양한 경험을 해보고 싶다면, 스타트업이란 무엇인지 온 몸으로 느껴보고 싶다면 도전해볼만 하다.  업계 1위, 높은 연봉, 성과급, 다양한 수익구조, 과감한 신사업  다양한 통신 장비를 사용해보고 싶으면 추천드립니다.  "시작은 창대하나 끝은 미약하리라" 라는 말이 잘 어울리는 기업. 일단 일을 벌리고 수습하느라 시간을 다쓴다.  통신업계 1위인 SK텔레콤의 고객망을 기반으로 한 영업이 이뤄짐. 고객DB가 방대함에 따라 그만큼 접근할 수 있는 고객망도 넓다. SK텔레콤과의 합병도 향후 긍정적 요소로 작용할 거라 예상됨  옛 과오가 자꾸 발목을 붙잡지만 지도계층은 의지를 가지고 발전적인 방향으로 나아가고 있음.  본인의 노력만 있으면 다양한 영역에서 기술적 성장을 기대할 수 있는 회사  자기의 색깔을 표현하기 좋고, 업무환경이 매우 좋음  그냥 그런 회사능력 되면 더 좋은 회사 가시길무늬만 스타트업  크게 발전가능성이 있는 회사인지는 모르겠음.  연구개발 중심의 회사. 조직체계가 향상되어 가고 있는 중.  통신을 마스터 할 수 있는 기업으로 (주)엘지유플러스의 업무를 월급 받으면서 "A" 부터 "Z"까지 전부 배울 수 있는 기회는 맞다.  도태 되기 쉬움.그냥 인청공항 내에서 허송세월 보내는게 대부분  근속연수가 높고 안정적으로 다닐 수 있는 회사. 함께 일하는 사람들이 매우 좋음.  글로벌에 비해 한국지사는 영업조직으로 움직여서 할수 있는 업무는 한정적임.  네트워크 사업의 성장성이 높지 않음.  사람들도 괜찮았고 비교적 괜찮은 회사였지만, GSM 과 CDMA쪽이 각각 분사하면서 양쪽다 사라지게 된것 같음. 분사하지 않았어도 여러가지 환경 변화로 결국 사라졌겠지만...조금 안타까움이 있는것 같음.  상대적으로 높은 연봉. 외국계업체와 한국회사 성격을 반씩 가진 회사  최근 인력을 많이 충원해서, 경력자가 많다. 회사 전체적인 분위기는 좋은편이지만, 팀에 따라 그 차이가 크다. 회사의 크기는 꽤 큰 편이지만, 개발팀 자체의 업무 체계가 없는 편이다.  이것은 동아리인가 회사인가 스타트업이라서 체계가 없는 것은 알지만 이건아니다  스타트업으로 업력은 오래되지 않았지만 성장가능성 있어보임 앞으로 어떻게 성장할지 궁금한 기업  여러 사업들을 하고 있음. 팀 내 분위기는 좋은 편이였음  인터넷전화업체로써 일하기 좋아요 추천합니다 강추  편안하게 근무하고 대기업 느낌을 받아보고 싶으신분에게는 추천 하지만 경력자들에겐 비추  회사기반이 탄탄하며 승진기회, 복리후생이 좋은 편입니다.  말은 번지르르하나 실상은 없어요. 비전에 대한 설명만 주구장창하고 실재는 …..  개발자가 선행개발하면서 배울수 있는 좋은 기업카메라모듈로 할수 있는건 다함  다양한 경험을 할 수 있으나, 중소기업의 한계를 지닌 기업  안정적이고 워라벨이 있는 기업, 실무자라면 구조조정 등이 없어 장기근속 가능  대우받으며 일할수 잇은 기업이 되었으면 좋겠습니다  아이템은 좋지만 결과적으로 안좋았다.  프로젝트를 주도적으로 진행하는 사람에게는 성장하기 좋은 회사이나 그렇지 않은 경우에는 업무 정체성을 찾기 힘들 거 같음  자유로움과 하고자 하는 의지가 있다면 충분히 의사소통을 통해 진행 가능  "알짜기업은 이런 기업을 두고 하는말"  대만 아이폰 제조 업체로서 한국은 아이폰 수리하는 수리 센터이다.  카카오 계열사이라고 하지만 그게 전부일 뿐  일과 삶의 균형면 5점만점에 100점. 7시만 되도 회사에 남는 사람을 찾아볼 수 없음. 물론 일부 부서 제외지만 야근 특근 수당 잘 챙겨줌.연봉 5점만점에 2점. 대졸초봉은 타 대기업과 비슷하지만 직급간 연봉상승이 없고 상승률이 4프로 정도라 사원 대리 과장 월급 비슷. 커리어 5점만점에 2점. 회사 안에 축적된 기술적 내공이나 핵심역량이 없음. 죄다 중소기업 및 스타트업 기술 제휴나 빌붙어먹기 말곤 할 수 있는 게 없음.문화 5점 만점에 3점. 일단 씨이오에서 임원급은 무지막지하게 군대마인드에(시키면 다 한다. 씨이오 한마디에 모든 의사결정 좌지우지) 광팔이 마인드. 팀장 부장급은 광팔이마인드가 철저함. 일을 잘하는 게 아닌 광을 잘 팔고 정치잘하면 승승장구. 차과장대리급은 일은 많은데 연봉적어 이직자가 많음. 사원대리급은 좋은 복지와 수평적인 근무환경을 만족하는 사람도 있으나 타 대기업군 대비 적은 연봉은 흠.복지 5점 만점에 4점.타 대기업은 어쩐지 모르겠으나 좋은 워라벨과 각종 혜택이 아주 다양하여 복지가 부족하다고 생각한 적이 한번도 없음. 사내노조가 2개나 있어 고용안정면도 좋고 사람을 잘 안짜르고 약간 무원같은 문화가 팽배. 일못하는 부장들 잘만다님.  업무환경과 분위기가 좋은곳 성장하기 좋다 초봉도 아쉽지 않음  위성에 관심이 있다면 일해보기 좋은 곳 위성에 관심이 없다면 화가 쌓이는 곳  공공위주로 개발유지보수하는 SI기업으로 파견업무와 내근직도 있지만, 고객근무지로 기서 근무하는 경우가 많음  디자인과 기획이라는 업무로 입사하였지만 해당 직무에 대한 인수인계도 없는 상태로 일을 시작함. 모든 직원간의 소통은 원활하였지만 대표이사는 젊지만 수직적이고 감정적임.  적당히 일하면 큰 걱정 없이 다닐 수 있는 회사. 나이 꽉 차서 퇴사하면 뭐해야 할 지 막막해짐.  개발자가 대우받으며 보람차게 일할수 있는 기업입니다 추천 하하  잘 알려지지 않았지만 복지 사업성은 꽤 좋았던 회사  개인의역량을 우선시하고 통제를 최소한으로 해서 자율적임  직원들이 불친절하고 매주 월요일 8시반까지 출근해야함  조용한 분위기에서 맡은 프로젝트를 본인이 공부해보고 싶거나 한번 개발해보고싶었던 방식으로 개발가능한 자유로운 곳  기존 자산을 잘 이용하면  충분히 성장할 수 있는 회사 기존 직원을 잘 이용해야  그나마 성장할 수 있는 회사  다양한 환경을 경험 가능, 제약받지 않는 분위기 환경  본인이 경력이라면 한번쯤 입사를 추천하고  본인이 신입이라면 원수라도 말릴꺼임(시간낭비)  회사에서 키워주고 그런거 없음.자기가 알아서 커야함  삼성SDS 파트너 회사. 무선네트워크 원툴  요즘 흔히들 말하는 워크 앤 라이프를 실현할 수 있는 회사ㅇ나, 최근 젊은 사원들의 연봉인상 및 인센티브가 매우 저조한 편. 돈보다 본인의 시간이 중요하고 사내분위기를 중요시하는 사람에게는 매우 좋은 직장이라 생각됨.  사람이 정말 좋은회사입니다 간식도 많고 주변식당의 밥도 맛있습니다  언제나 발전하려는 모습도 있고 소통이 원활합니다  탄력근로제의 정수, 공기관중에서도 학교위주 근무라 클라이언트도 다들 친절하고 좋음. 적은 급여에 적은스트레스를 원하신다면 추천  it업계 van사업에서 나름 인지도 있는 기업  기업 자체는 열려있고 직원도 실력있고 좋습니다. 하지만 체계가 없습니다.  다양한 개발 환경을 경험할수있고, 맡은일만 잘하면 편하게 성장하며 다닐 수있는 회사.  중소기업이라 인원이 적지만 업무 분위기 강압적이지 않고 칼퇴근에 대표님도 친절하심.  회사사람들은 좋음, 업계의 한계는 있음  대표가 영업 능력이 뛰어나 일정 규모가 유지되는 산업을 가지고 있습니다.  말단 사원은 그냥 부품취급너나가도 들어올사람 많아~~~~이거 ㅎㅎ  운영업무에 특화된곳. OS / DB / MW / 개발 등 포지션을 선택할수있다.  회사 내 직원들 분위기가 좋고 서로 잘 지냄.  아이티업계 답게 근무 시 자유로운 점이 많았음  눈을 어디에 두냐에 따라 다르지만약간 부족하지만 무난한 기업  선임분들 모두 좋고 괜찮음. 하지만 많이 배울 수 있는 환경은 아님  qa업무를 처음 접해본 회사 si qa 만나서 더러웠고 다시는 만나지 말자  열심히한다면 대우받는다 그러니까 자기가 발전해나가자  창업기업이라는 점을 감안하면 월급 꼬박꼬박 주시고 사원들에게 신경 많이 써주심  태광그룹계열사로서 통신사업에 열정을 가지고 사업을 영위함  초보자 가능한 업무. 쉬운 업무로 편한 일을 볼 수 있음.  개발회사라서 개발자를 대우를 해주고많이 기대하는모습이보임  스프린트로 여러 제품내 실험과 이터레이션을 경험 할 수있다  사업부마다 케바케가 심해 어느 사업부를 가느냐에 따라 운명이 결정됩니다  동정 업종에서 하위의 포지션 밴 특성 상 적자가 나지는 않으나 성장가능성이 낮고 구성원간의 유대감이 별로 ㅇ벗음  처음 개발업무를 배우기엔 좋은 기업하지만 퇴사율이 높다.  개발자끼리 언제든 다양한 방식으로 소통하면서 발전할 수 있는 곳. 가지고 있는 주도성만큼 빛을 발할 수 있는 곳.  국내 사업을 철수하면서 회사에대한 매리트가 없어진 그런 회사  젊고 밝은 사내 분위기, 지속적인 성장중이며, 앞으로의 미래도 잘될 수 밖에 없게 노력하는 회사  비교적 연령대가 높은 기업. 차장, 과장 급이 회사의 50% 이상 차지. 여직원 분들이 일하기 좋은 회사. 고등학생 이상 자녀를 둔 직장인들에게는 좋은 복지로 느낄수 있음  무난함과 애매함 사이. 성장은 하고 있는지 의문이 든다.  외국계기업 스웨덴 에릭슨과 한국기업 LG전자 합작회사, 조인트벤처로서 일해볼 수 있는 회사  대기업 수준의 복지와 업무량, 중소기업 수준의 연봉, 개인정비 또는 자기개발 시간 거의없음. 장단점이 너무 확연하게 드러나는 기업.  중소기업 IT 중에서는 꽤 괜찮은 회사 (물론, 중견/대기업과는 비교 불가)  엘지유플러스 협력사로 오래다니기 좋은 회사로 안정적으로 다님  감시카메라 관련장비 수리업무담당, 휴식시간 매우 적절하게 보장되며 직원들 친철함  기존 시스템 유지 보수 업무 위주. 유지보수 업무가 적성인 사람에게 추천  대표 맘에만 들게 하면 된다 기대없이 대충 다닐만은 할 정도? 열정이나 의지가 있다면 실망만 커질수도...  프로세스에 얽매여 효율이 나지 않는 회사직원을 소모품으로 봄  같이 일하는 사람들은 좋지만 일 많고 연봉이 적은회사.. 일하는거에 비해서 배울게 많운 곳 같지는 않다.  개발자가대우받으며보람차게일할수있는곳이고 자기개발이 가능하도록 지원  업무 프로세스 경험하기엔 좋은 곳. 그러나 정치질이 난무하는 곳.  신생기업 가족같은 분위기지만 너무 신생기업이라 금액 소비가없다  열심히 일하는 사람은 떠나는 곳. 열심히 안하는 사람에게는 개꿀  엔지니어로 배우게 많았던 회사 였으나 직원들간 임금차별이 있었음  경영진의 부족함이 있어도 탄탄했던 실무진들이 구성되어 좋았음  KT라는 대기업 계열사로 자유로운 분위기의 젊은 회사라고 생각되기 쉬우나 엔지니어링 회사로 남녀비율에 있어서도 남자가 압도적으로 많다. 그에따른 분위기도 약간 딱딱한 분위기이다.  엔지니어 중심의 회사이며, 주로 통신 사업자 대상 비즈니스를 하고 있습니다. 부산 및 대전에 지사를 운용중이며, 계속 사업을 확장 하여 현재 100명이 조금 넘는 인력이 근무 합니다  다닐만은 했으나 내부 정치싸움이 있어 눈치보게 되는 회사.  칼퇴가 가능하며 단기 알바도 가능한 곳. 연령대가 어린 직원이 많아서 친해지기 쉬움  임원진의 꼰대문화가 군대보다 심하며 시장 상황이 포화됨에 따라 6G가 나오기 전까지는 비전이 없어, 기업문화 및 금전적인 측면에서 메리트가 모두 없음  IT회사 답지 않은 고인물, 체질 개선이 너무 필요한 기업  능력없고 개념없고 꼰대스런 본부장 및 팀장들이 많은 회사  회사가 점점 힘들어져서 복지가 줄어드는 상황이 연출되었었다  에스케이텔레콤, 에스케이브로드밴드의 통신 기간망 설치 및 시공 전문업체로, 과거 에스케이건설의 통신사업부문이 분할, 독립하여 300여명의 임직원으로 구성된 내실 있는 신생 에스케이 관계사. 업계 1위이며 처우 수준이 건설과 동일하고 기업문화가 대단히 유연하고 특별한 경우를 제외하고 시간 외 근무가 없음.  업무 진행 단계에서 불필요한 단계가 너무 많고 일의 분배도 모호하다. 인수인계서도 제대로 전달 받지 못하고 퇴사 전까지 확실히 내가 맡은 일이 무엇인지 모른채 일했다. 출퇴근 시 상사 자리에 찾아가서 인사를 해야한다. 상사가 늦게 출근하는 날은 인사하려고 줄서서 기다려야하는 기이한 상황이 연출된다.  대우받으며 보람차게 일할수 있다. 하지만 자기개발을 꾸준히 히야됨  월요일 아침에는 전 직원이 나와 회사 서비스 개념과 방향에 대해 단체 스터디를 함으로써 개인의 자기개발과 회사의 발전을 도모.  시작하는 기업으로 좋았릅니다. 학교에서 다니기 좋은 회사  무난무난합니다. 고객사 응대하다보면 지쳐서 집가서 개발공부를 못함...  유지관리와 공사업무를 동시에 배울수 있다. 운전경험을 늘릴수 있는 기회  스타트업에서 커리어를 시작해서 다양한 일을 해보고싶다면 추천하지만, 계속 일을 하기에는 비추  스타트업에서 첫 커리어를 시작한다면 고민해 보아야 할 곳  대부분의 프로세스가 외국에서 진행된거라 커뮤니케이션면에서 일하기 매우 힘들었음.  팀별로 분위기 및 업무가 많이 상이함. 상하관계에 있어 일방적인 업무 분담이 좀 많은편이라고 생각함.  절대 망하지 않겠지만 회사 구성원은 역피라미드 구조로 답답함  멈춰있는 회사. 스타트업이라고 볼 수 없는 구조와 업무  무선통신의 많은 부분을 배워 갈 수 있고, 연차 사용이 자유로움  LG유플러스 대리점 통신업..통신업 알고싶고 통화잘하시는분은 추천  일하기도편하고 사람들은 너무좋있으나 눈치주는게없지않아있음  수평적인 구조에 워라벨이 가능했던 회사  무난하고 안정적으로 개발자 생활 할 수 있는곳. 어디에서 볼 수 있는 그런 흔한 기업.  열심히 노력하나 결과가 따라주지 못함.  어려운 업무는 없으며 초보자에게 관대한 회사임  계속해서 발전하려고 노력하는 회사. 기업 문화가 자유롭지만, 노력하지 않으면 절대 안되는 구조. 능력있는 사원들이 많음. 경직되어 있지는 않으나 대체로 조용한 분위기.  무엇을 목표로 하는지 알 수 없는 회사.  다양한 사업을 하려고 하나, 실제 진행되고 베네핏이 있는 사업은 뭔지 모르겠음 일하는 사람은 하고 나머지는 하...  자체 플랫폼이 없고 오래 다니기 힘든 회사입니다  다시는 다니고 싶지 않으며 사람을 편갈라 바보로 만드는 최악 그자체  대한민국의 전형적인 스타트업이 되고 싶어했으나,결국 유비케어와 투자사의 등살에 평범한 중소기업이 된 회사  사내정치질을 잘 하면 오래 살아남는다.  직원들이 대우를 받지 못하는곳, 대표가 IT분야에 대한 이해도가 현저히 떨어진다.  휴대폰 제조 업체 글로벌No.3의 기업에서 일해 볼 수 있는 좋은 기회!  관리자가 왜 있는지 일은 뭐하는지 모르겠음 6시 퇴근 회사가 무조건 매일 5시45분부터 회의 시작  직원들간의 의사소통이 원활하고 서로 배려하는 회사로 직장으로서는 이만한곳이 없습니다  주먹구구식으로 운영됨. 얼마나 오래갈지 모르겠음. 사원들간 분위기는 좋으나 경영진이 직원을 소모품처럼 대함.  가격비교 사이트 업계 2~3위 회사로 가격비교 서비스에 관하여 배우며 일할 수 있는곳  일이 정말많고 한명이 하는 일의 범위가 너무 넓다.경영진의 주장 그대로 실무진이 진행할수 밖에 없다.굉장히 보수적이다. 안정적으로 오래 다닐수 있을것 같긴하다.  미래에 대한 꿈을 키우고, 실현해 나갈 수 있는 기업  그 당시에는 꽤나 잘 나가는 회사로, 월마다 인센티브도 나왔고 명절과 연말 상여금도 지급 됐었음  미래를 생각하면 비추, 이직을 준비하며 스펙쌓을 목적이면 추천  사내 정치의 표본. 그자체인 기업 직원들을 매출이란 숫자로 보지마세요. 복지는 노력한다 하지만 좀 더 분발해주셔야 하겠습니다  스마트폰 사업으로 전환하지 못하며 침몰한 회사..  월급이랑 도시락 먹는것 빼고는 괜찮았어요. 그다지 업무적인 터치도 많은편이 아니였구요. 매뉴얼쓰는거 좋아서 퇴사한 지금도 같은 방식으로 남들 알아보기 좋게 메뉴얼 짜고 있네요  글로벌 회사의 한국지사로  통신서비스 및 여러 서비스 제공한다.  비전도 없고 직원을 소모품 취급하는 정말 악직적인 회사  다양한 개발환경과 여러가지 업무 환경을 경험할 수 있는 기업  반복적인 전산업무. 회사위치에 살인적이 출퇴근길. 공산주의가 왜 망했는지 알 수 있는 개통팀.  네트워크 기본은 배울 수 있음. 허나 일정기간 지나면 정체되고 매너리즘 빠지기 쉬움.  회사가 해줄수 있는것은 해주고 있으나 사람을 보는 안목이 부족해 사람이 갈려나가는 것을 보고만 있음  별 하나도 아깝다 고인물 투성이에 시대역행 기업 중견이라는 이름이 아까움  간섭이 많은 회사 일 한만큼 뿌듯함이 돌아오지 않는 회사  워라벨이 좋고 딱딱한 기업문화가 없어 경력이 있고 일을 잘한다면 다니기 좋은 회사  클라이언트와 소통부터 기획 디자인 퍼블까지 전부 다 할수있음  체계가 아예 없습니다복지도 아예 없습니다중구난방입니다  안정적으로 다닐수 있었던 회사 커리어 향상은 어려움 직원수가 적어 친분이 두터움  네트워크 및 보안장비 등 여러 장비를 취급하고 유지보수를 합니다.  직원 복지 향상을 위하여 많은 신경을 쓰며 변화를 추구하고 있는 회사.  회사가 다 그렇듯이 자기하기 나름이지만 기존 팀장을 뛰어나도 넘을수 없다  바라는건 아주많고, 연봉은 후려치고 담당업무도 아닌 사항을 당연스럽게 넘기는 요상한 기업  회장님을 위한 서비스. 돈 되는 서비스는?  첫 직장이라면 빠르게 기술을 배울 수 있음. 특히 혼자 개인이 공부하면서 배우기엔 환경적인 요소가 받혀주기가 힘든데 인원은 적고 커버해야할 분야가 다소 높음.  외근직 하도급 삼성 일 핸드폰 걸어다니는일도 있어요스타렉스타고 전국  고인물이 있는게 문제입니다고인물에게 잘보이지않음 피곤해져요  호구 성향이 강하고 바지 사장에 여러가지 에러 사항이 있습니다.  너무 작은회사라 연차 이런거도 뒤늦게생김 뭐든지느림  가족 회사 조직이 없는 회사 그래도 월급은 제때 나온다  경영자의 비전이나 마인드가 좋은 편이다.  처음 기대와 다르게 정말 꿈만 가득한 회사운영되는게 신기한 회사  콜센터의 극한의 경험과 일과 사랑에 빠지실분에게 최적화 된 기업  기업의 체계가 없는 곳, 선임 경력자없이 신입들 채용하여 노동력을 갈아 결과물을 만들어내는 곳  몇년 뒤에도 쭉 똑같을 것 같은 회사.  일 배우기 좋은 회사, 일 하면서 엄청 힘든 회사, 일 많은 회사.  기본적으로 젊은 의식을 갖고 있는 회사여서 체계가 확립된다면 일하기 좋을 곳  장점은 예의바른 IT 회사이지만, 나이 많은 어른들이 운영하는 완벽한 상명하복 문화의 회사  노동법이라는 개념이 없는 회사 장점은 워라벨뿐  ODM 모바일 업체 선두 업체로서 IT 분야 특성상 빠른 시간내 다양한 업무를 수행해야 하지만 커리어 성장 및 경험을 축적할 수 있는 곳  학원출신 이 가기좋다  문턱이낮은편이다  ERP 개발하실분 추천합니다. 나름 여러 업무를 ERP로 경험할 수 있음  아주작은 소규모의 회사로 앞으로의 전망이 좋아보임  글로벌 서비스나 IOT, 웨어러블 서비스에 관심과 꿈이 있으신분 도전 정신으로 미래를 만들어 가실분  역대 최악의 회사 였습니다. 너무 힘든 회사입니다.  새로운 시도를 많이하나 실상 실속은 없음연월차는 다양함, 주먹구구식 운영시스템  일이 많고 자연스러운 성장보다는 급성장을 바라는 느낌  업력에 비해 스타트업을 못 벗어났음. 너무 적은 비용으로 소프트웨어 개발을 진행하도록 함. 프로젝트 관리자 없이 경영진이 프로젝트 일정을 결정.  노인정..젊은 인력은 다 퇴사하고 40대 이상만 남은 회사 방치..인력 채용 후 관리 안하고 방치하는 회사  Lg유플러스 협력업체? 유플러스와 함께 성장한다?? 유플러스 시다회사임  자유로운 분위기 하지만 체계와 기본이  되어있지 않음.  나름대로 체계적임. 경력 쌓고 이직하기에 좋음  급여가 제대로 지급되지 않아서 참 힘들게 다닌 회사네요.  지금은 없어진지 오래되었지만 그럭저럭 다닐만 회사였다  다양한 경험을 쌓기에 좋은곳, 처음부터 끝까지 자유로운 의사를 반영하여 개발할수 있다.  포스코 안에 있는 네트워크 장치와 네트워크 카메라를 관리하는 기업입니다  젊은 호탕한 사장님과 면접하고 좋은 이미지로 들어갔다가 나쁜이미지로 나오는 회사  회사는 정말 좋습니다.복지도 좋고 체계가 되어있어서 일에 있어서 수월합니다.  알뜰폰에 대한 인식이 점차 바뀌면서 성장 가능성이 있음.  전반적인 근무환경은 좋으나 일부 이상한 직원들이 싸이코  인생의 쓴맛과 나름의 통신기술의 관심과 배움을 원하는사람이라면 경험하는정도의 사회초년생에게 추천 하지만 절대오래다니지 말것... 병들음  네트워크 고인물 집합소로 직원을 소모품으로 생각하는 기업  신입도 가능한 업무로써 업무가 어렵지 않아 추천합니다.  회사들중 최악이였고 대부분의 직원들이 돈을 못받음 돈이없음  월급에서 세금 공제 후 4대보험 미납하는 최악의 기업.  처음들어가면 많은것을 배울 수 있다는 점은 좋습니다.  들어가면 이건 아니다라도 느낄만한곳. 끈질긴곳  네트워크 업무와 머신비전 업무를 하는 회사임  본인이 다양한 시도를 하고 싶으면 적극적으로 어필해서 역량을 늘려나갈 수 있음  금융 대기업의 협력업체로 대기업건물에서 대기업 문화를 간접체험할수있음  동종업계 상위 연봉을 받으며 편하게 업무에 임할 수 있었음.  조오금 조금 더 분발하는 회사가 되기를 바랍니다!!..  마인드에 따라 배울 수 있는 깊이가 다르다. 경영진은 의지가 있다.  콤텍정보통신 / 콤텍시스템에서 정규직을 안뽑으려고 만들어진 자회사  가족회사. 탈세, 불법노동, 무보험 등 직원들 쓰다 버리는 식으로 유지하는 회사. 평균 근속년수가 6개월이 안됨.  업무량이 많은 회사. 대신에 다양한 기회가 있는 회사.  IT회사로 보이지만,,,,, 실상은 도매, 유통 회사라 보는것이 정확함.  좋은듯 좋지않지만 그래도 나쁘지는 않음장점이 있는 반면 그에 못지 않은 단점도.  그냥 보통인회사 나쁜사람은 없으나 발전은 없다  자유로운 분위기이나 일을 진행함에 있어 규칙이나 계획없고 그냥 생각나는데로 움직이는 경향이크다.  면접때 회사에 대한 장점을 계속 어필하길래 좋게 생각하고 다녔는데 솔직히 회사가 정확히 무슨 일을 하는지 모르겠음 항상 무언가를 많이 시도하는데 정착된거를 본 적이 없음  급여 안주고 먹튀했어요 이런 그지 같은 경우도 다 있네요  객관적인 자료 제출보다 앉아서 말싸움이나 아는척 잘하는 분들에게 추천  오지마라. 공고내용 1번 보고 생각하고 홈체이지 보고 1번 더 생각하고 인사담당자 에게 현재 무슨일 하고 있으며 직원 수는 몇명이며 현재 까지 어떤 사업울 했는지 물어보고 두번 생각하고 마지막으로 자소서 수정 후 세번 더 생각하고 최종적우로 지원서 제출 누르기 전에 네번 생각하고.. 기한 마지막 날 까지 다섯번 생각하고 결정해야 하는 곳  급여인상은 생각도 하지 마시고 어떻게하면 직원한테 돈을 덜 줄까 고민함..  주말, 공휴일 휴무를 원하고 데스크업무면 된다는 사람에게는 추천합니다.  사업가가 아닌 사기꾼, 돈 낭비하는건 엄청 잘하지만 직원한테는 안줌  고생한만큼 대우받기 힘들었던 곳이였다. 연봉도 작았다.  파견되어지는 근무처에서 제공되어지는 인센티브가 해당 회사 직원들만 못받는 경우를 많이 봄  업무 진행은 마구잡이 식으로 하고, 카카오 인맥으로 투자 안했으면 망해도 진즉에 망할 회사  전형적인 아웃소싱 회사, 고객사의 상주 하며 서로 직원을 볼 일이 거의 없음 회사에 대한 복지나 지원이 필요한 경우 직원이 직접 요청  불안한 경영으로 자금적인 부분의 문제가 많았음  배울 부분은 적음 하지만 다니면서 자기 개발 용도로 다니기 좋다고 봄  업무적으로 다양한 경험을 할 수 있고 좋은 사람들과 함께할 수 있지만  그에 비해 연봉과 복지가 아쉽다.  급여가 밀리는곳  해도해도 너무합니다. 결국엔 그거도 안주는...  바뀐 시대에 새로운 아이템을 찾다가 못찾은 시대에 뒤떨어진회사  IT 파견 전문 업체 이상도 이하도 아님  별로이다 어떤 생각을 가지고 창업을 했었는지 알 수 없다  통신장비 관련 업종으로 취업하고 싶으신 분은 추천. 여러가지 상황으로 업무에 변수가 생길 수 있으므로 신중한 입사 고려필요.  사장의 욕심으로 인해 안정적인 수익구조를 망가뜨린 업체  사람을 아낄 줄 아는 기업문화를 생성하길 바라며 그 나라에 맞는 체계를 수립하길 바랍니다  개발자로서는 상당히 자유롭고 편한분위기지만 회사 재정상태는 상당히 불안함  윗사람들에게 적당히 정치 잘하고 줄서야 회사생활 편하게 할수있음  안정적인 중소기업이지만, 직원에대한 대우가 매우 낮은 수준이고, 대표이사 1인기업으로 독재형 권력을 당해보고 싶다면 추천  추천하지는 않습니다......................  대표 기분 봐가면서 일해야하는 주먹구구식 경영형태. 오래 일한 직원 몇이 고인물처럼 고여 있고 신입만 주구장창 갈리는 회사. 퇴사율 높은 회사는 들어가면 안된다는 걸 알 수 있는 곳.  담당 부서의 일만 하는게 아니라 다양한 일들을 하게 됨  임금체불로 회사망함 없어진 회사 다시는 생기지 않을 회사입니다 궁금해하지도 마세요  삼보컴퓨터의 경영파트쪽을 분리시킨 기업임. 옛날 삼보는 진작 없어지고 쓸데없는 패션사업같은걸 하고 있음. 칼퇴 칼출근 좋음. 워라밸은 최고 5년전 받던 연봉보다 적은 연봉. 하나도 없는 복지. 발전할수 없는 환경. 입사하면 사람들이 2주만에 나가는 이유가 있음.  가족기업 그 자체. 진정 독재를 느껴보고 싶다면 지원해보세요.  근무프로세스가 없고 막무기네로 일을 진행함.지시 사항이 하루에 여러번씩 바뀜  정규직들은 웃고 계약직은 운다회사뷰가 좋다(비행기 날라가는 거 보임)  기대에비해 결과가 아쉬운 회사... 게임관리가 잘되었다면..  여러므로 너무 많은 것이 부족한 회사입니다  성공할려고 무리한확장으로 인한 직원들 폭망한기업  그래서 뭘 하는 회사야? 라고 생각들게하는 곳. 그만큼 이것저것 참 낭비적이고 비효율적으로 돈을 쓰면서 수익은 제로  아무리 궁해도 절대 이 회사만은 가지마세요..!  진짜 매우 비추천. 복지 전혀없고 아주 엉터리 수준인게 많음  직원이 자기 회사인것처럼 일하기를 바라는 대표 밑에서 밤을 새야 인정해주는 회사  사장 스타일이 강약약강이고, 체계가 아예 없는 회사, 지금까지 운영되고 있는 게 신기할 따름  개인적인 업무와 필요하지 않은 잡일을 더 많이 시킴 도망치세요 제발...ㅠㅠ 여긴 아닙니다... 어휴 사람대접받는 곳으로 가세요.  근무환경  열악하며 사무실은 창고인지 알수없음  체계가 없는 회사 하루에도 몇번씩 사업의 방향이 바뀜.  누군가의 말에 휘둘리는 회사입니다. 열심히 해도 소용없음  자기 발전 신경 안쓰고 다니고 취미생활 많이 하고 싶으면 좋은 회사  대단한 인맥이 구축 되어 하려고만 들면 얼마든지 뻗어나갈 수 있는 노다지임에도  그 가치를 못 알아보고 활용할 줄도 모르는 경영자 및 현 재직자들로 인해 전혀 살리지 못하고 근무를 하면 할 수록 근무자의 빚이 느는 기업  사회초년생들이 가기에는 체계가 전혀 잡혀있지 않음 추천하지않습니다  바라는건 많고 급여는 적고 사내 분위기는 수직적 군대문화.  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이가 없는 회사. 대체 뭐하는지 모를 회사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  