많이 배울수 있는 기업이며, 인간 적인 기업 문화  발전중인게 체감되는 회사. IT를 접목함에 따라 충분히 발전할 수 있을 것 같습니다.  존중받으면서 일하고 워라밸이 좋은곳 좋은 사람들 좋은 상사  상호금융으로써 조합원 및 지역사회에 안정적인 경제활동을 도모하고 사회공헌활동으로 경제취약자 및 취약계층을 지원하는  기업  스타트업 기업으로서 투자 및 핀테크 개발업무를 주력으로 하며 회사의 성장가능성이 높고 수평적인 기업문화가 특징  업계1위의 안정적이고 좋은 회사입니다해당 분야의 커리어 쌓기 좋음  딜 많은 사모펀드로 여러 차례 굵직한 딜을 경험할 수 있음  제 인생을 바꿀 수 있게 해준 회사였습니다. 정말 최고의 회사였고, 앞으로도 무한한 성장이 가능하다 생각되는 회사입니다.  New York based 전 세계에서 가장 큰 자산운용사. 직원 수16,000 이상.  Top-tier 부동산전업운용사로 수탁고 기준 전세계 10위권. 국내에서 지난 5년간 수조원의 투자 유치로 성장세  합리적인 리더쉽, 보람 있는 일들을 할 수 있는 흔치 않은 조직  커리어를 쌓는데 최고. 시간 떼우고 퇴근하는 직원들이라면.. 어딜가던 마찬가지겠지만 스스로 공부하고 노력한다면 빠른 시간 내 승진기회 높음.  본인의 능력만큼 대우 받을 수 있는 곳.  같이 일하는 직원들 다좋아요.  그래도 부동산운용사 중에서 직원으로 근무하기에는 제일 낫다고 봅니다  ICT 및 게임 분야 초기기업에 투자하는 벤처캐피탈리스트를 꿈꾼다면 대한민국 최고의 VC 중 하나  성장이 빠르고 가족 같은 분위기로 다양한 시장을 접근하는 투자 자문 회사  복지가 회사의 전부인 곳 자신의 노력을 피할 수 없는 곳 자유와 책임이 공존  대부업이라는 명패 때문에 거부감이 들 수 있는데 개인적으로는 사무직 알바로 무난하게 일했음 진짜 그냥 사무직임 무서워하지 마셈  삶의 질이 확실히 보장. 소프트웨어 산업 발전을 위해 일한다는 자부심. 공공 기관의 장점인 정년보장, 상대적으로 낮은 업무강도+금융권 수준의 연봉  좋은분위기였고 야근이있긴했습니다 대체적으로 연봉도 만족스러웠ㅅ브니다  콘텐츠 투자에서 출발한 벤처캐피탈사로써 투자 영역을 다양하게 확장하고 있음  나날이 발전해 나가는 회사. 국내 핀테크 회사 중 가장 괜찮은회사  사람들 친절하고 기회를 많이주는 곳이에요 은행업무가 괜찮고 사람들 많이 만나는거 괜찮으신 사람에게 추천  짧게 있었지만 많을걸 배울 수 있었습니다. 직원분들이 좋습니다.  규모가 작아서 내부 임직원끼리 다 알고 누가 일잘하고 누가 못하는지 다 아는 분위기. 밖에서의 정치에 시달리지만 최소한 실무자는 일만 열심히 하면 인정받는 곳  가족같은 편안한 분위기에서 일할 수 있는 곳입니다  굿 좋은 회사였습니다. 다닐 만한 회사였습니다 다시 가고 싶네요  대표님이 너무 좋으시고 직원들 상여금도 챙겨주시고 너무 좋아요  기업의 아이템이 발전 가능성이 매우 크기 때문에 향후 성공할 가능성이 있어 보이는 전망있는 회사다.  합리적이고 빠른 일처리 진행 방식 장비에 대한 지원을 아끼지 않음  기업수지배구조 분야를 인턴으로서 깊이있게 배우기 좋은 곳  부동산 대체투자 함. 인턴은 잡무 많지만 기본 일 배울수있음  편하게 일하기 괜찮음. 개인주의적 문화 발달. 회사 위치 좋음. 회사 건물 좋음ㅋ 구성원 무난  수평적 조직문화, 성격과 커리어 좋은 시니어들로 인해 인턴으로 근무하기에 최고의 회사.  주식투자의 기본에 대해 많이 배울수 있는 곳  해외 스타트업 지원 및 컨설팅 회사. 다양한 분야의 사업 내용들을 접할 수 있음.  좋다 누구나 다니고 사람들과 함께하는 회사 이 회사를 추천합니다  외국계기업의 장점을 두루 갖춘 훌륭한 회사  투자자문사이지만 다양한 분야에 전문인력을 배치하여 매우 넓은 투자를 하는 기업, 넓은 시야로 하는 투자를 경험하고자 한다면 좋은 경험이 될 것  하게 하는게 아닌, 해보게끔 믿고 지원해 주는 회사충성을 강요하는게 아닌, 충성심이 생길수 밖에 없는 회사  투자에 대한 업무를 배울수 있는 몇안되는 회사 중 하나  노력한 만큼 보상 받고 쟁취할 수 있는 회사.  지역사회와 함께하는 조합, 사회공헌도 많음  임원분들이 기본적으로 젠틀하시고 좋은 분들이라고 생각됨. 처음 입사해서 커리어를 시작하기엔 좋은 직장이라고 생각  아르바이트로 일하기 좋은곳. 어느정도 규모있는 기업에서의 경험 해볼 수 있고 알바생에게 주어지는 업무강도가 매우 낮기 때문에 기업이 어떻게 돌아가는지 눈동냥 귀동냥으로 익힐 수 있음. 휴학생이나 취준생에게 추천함  대부분 정적이고 딱히 장점이 없는 회사  어느정도 기본 IT 지식은 갖추어야 편하게 일할 수 있음. 안정적인 것을 추구하고 사람들과 갈등 싫어하면 좋은 회사.  (특정기간 통계조사 업무보조) 공공기관임에도 지나치게 보수적이지 않고 직원 복지를 존중하는 기업분위기를 느낄 수 있었음.  부산에 머물고 싶은 사람에게 최고의 기업  공기업임에도 상당히 전문적이고 글로벌한 일을 할 수 있는 안정된 직장사람으로 인한 스트레스도 적은 편  상사 눈치 덜보면서 편안하게 할거 하면서 다니기엔 좋은곳  대한민국 산업발전의 선도자라는 자부심을 가지고 일할 수 있는 곳. 글로벌 금융엔진이라는 비전을 가지고 발전하는 은행.  점심이 맛있고 깔끔하며 대체적으로 착한 상사분들  국내최고의 기술평가 및 보증기관으로써 전문성 향상과 삶의 질 영위,  그리고 금융공공기관에 걸맞는 높은 연봉을 받을 수 있는 곳  전문성과 안정성을 지닌 직장입니다. 건설산업의 발전과  경제 성장을 위해 필수적인 역할을 하고 있습니다.  급여는 은행보다는 덜 받지만 다른 공공기관에 비하면 많이 받는 편. 삶과 일의 균형이 매우 잘 잡혀 있으며 특히 여성, 어린 아이가 있다면 베리굿!(이 같은 복지가 실질적으로 잘 제공되며 눈치 보지 않고 쓸수 있다는 점이 큰 장점) 그러나 공기업이라는 자부심 때문에 계약직/비계약직에 대한 대우의 차별이 있음.  전산직으로 들어오면 외주를 별로 주지 않고 순환근무를 하기 때문에 개발, 운영, 보안 등 다양한 업무를 할 수 있습니다.  금융공기업답게 연봉이 높은편이나 금융공기업 중에서는 중하위권  자유로운 분위기 수평적 직장생활  다양한 경험  업무 분위기 및 직원간 분위기 최고입니다 여의도역 오분거리로 출퇴근이 편해요  복지만 보면 좋은회사라고 생각할 수 있지만 실제로 속은 엉망인 곳  사람 스트레스가 없고, 뛰어난 사람들과 직급과 상관없이 대화하는 회사이고 다양한 업무경험 가능  경력이 있는 직원들을 믿고 지원해주는 회사. 능력자에겐 여러 인프라가 열려 있어 편하지만, 회사에서 신입 직원에 대한 배려는 별로 없는 것 같다.  보람차게 일할 수 있는 곳입니다. 열심히 하면 좋을 것이라고 생각합니다.  캐나다에서 큰 입지를 가졌고 많은 지점을 가지고 있는 대표 은행 기업 중 하나.  사회적경제에 대한 모든 것. 다방면의 일을 하고있음  사회 초년생에게 일배우기 좋은 회사이다  외국계 계열 회사답지 않게 참신한 면이 떨이짐. 그래도 전반적인 회사 분위기는 양호  처음 운용업에 진입하는 사람들이 있기에 최적의 환경인듯함. 일을 하는것은 많이 없으나 자산운용업의 돌아가는것을 파악하기에 좋음  안정적으로 일할 수 있는 곳. 정해진 업무를 하면 되는곳.  함께 일하시는 분들도 너무 좋으셨고 다들 너무 잘해주셨어요  관계가 깔끔하고 공과사 구별이 확실함  개인의 발전과 조직의 발전을 동시에 이룰 수 있는 회사  작은 회사로 성과급을 많이 주는 편으로 실력있는 경력자가 일하기에 좋음. 하지만 신입으로서 배워가기에는 부족함이 있으며 본사 주요부서는 가기가 힘듦.  굉장히 안정적인 직장이어서 아침부터 저녁까지 8시간만 채우면 되는 출퇴근 환경  능력있고 열정적인 대표님과 임원진들로 인해 매년 성장하고 있다회사의 성장과 같이 서로 힘내서하는 분위기로 다들 애사심과 자부심을 가지고 있다 중소기업이지만 나름 복지도 괜찮으며 사무실도 깨끗하고 넓다  주니어이지만 넓은 범위 업무 습득 가능하나 업무공헌도 대비 다소 낮은 급여(열정페이?)  한국 내 외국계 증권사중 골드만 삭스, 모간스탠리와 함께 티어1이라고 할 수있습니다. 물론 전 직원 약 80 명에 달해 포지션은 자주 열리지 않습니다.  중소기업을 도와준다는 자부심을 갖고 일할 수 있는 곳, 계속해서 공부해야하므로 책임감도 강해지고 꾸준히 발전할 수 있는 곳  국내 유일의 전업재보험사. 금융업 중 유일하게 아시아 1위, 세계 10위권의 위상을 자랑하는 회사  독점보증취급, 기금업무도입으로 발전가능성이 유망한 공기업 인지도 대비 과소평가가 되어있는 기업 본인이 잘만 활용하면 여러 좋은 기회를 얻을수 있는곳  사옥좋고 사람들 젠틀하고 좋아요 다만 연봉이 적어서 ..하지만 그만큼 업무 난이도가 낮고 사회초년생일때 회사가 어떻게 돌아가는가 배우기 좋았다  개발직군은 대우와 평판이 좋은 편입니다만, 그 외에 스텝직무는 Stay수준입니다.  능력만 있다만 충분한 보상을 받으면서 일할 수 있는 곳  수동적, 눈치보기 그러나 분위기는 좋음  경력자가 대우받으면서 일하기 좋은곳 근무양은 많으면서 급여도 많음 스카우팅 좋음  소통이 자유로운 편입니다.  회사에서 업무스트레스 이외에 다른 것으로 스트레스 받을 일이 없어요.  국내 최고의 탑티어 벤처캐피탈입니다. 기업문화도 나쁘지 않아요  순위는 높지않지만 본인 역량에 따라 높은 급여를 받을 수 있는 회사  많은 외국인 기관투자자를 고객으로 보유한 장기 가치투자에 특화된 투자회사.  심각한 인사적체를 비롯한 고인물들의 왕국 그자체  보증보험이라는 독점사업을 영위중인 좋은 직장임은 맞으나 극히 보수적이고 자기발전의 기회가 전무  안정적인 직장, 이것 하나로도 모든것을 커버 가능한 직장.  신입직원들이 적응하고 발전하는데 기다려주고 칭찬해준다. 연봉이 적지만 그 외의것들로 직원들에게 보상해주려고 하시며 직원 역량을 펼칠수 있도록 교육에도 아낌없이 투자한다. 모든 사람의 최대 이슈인 건강과 대한민국의 건강보장을 위해 일한다는 점이 뿌듯하다. 본부가 원주인것만 빼면...  많은 경험이 없을 때 배움을 추구하는 분들에게 추천. 책임감 있고 성장하는 기업이라고 생각합니다.  돈 많이주고 적당히 편한 곳입니다. 그런데 네임밸류나 위상은 전무한 곳.  워라밸 전반적으로 좋으나 업무 바이 업무, 지사 바이 지사이며 높은 월급보다는 안정성을 추구하는 사람에게 적합한 곳.  자유로운 업무 분위기와 함께 주어진 일만 열심히 하면 눈치 보지 않고 근무 할 수 있는 기업  보수적인 컨설팅조직, 높은 수준 연봉의 안정적인 직장이지만 성장을 원하는 사람들에게는 비추  일이 쉽고 신입사원도 무난히 커버가능할 정도의 난이도와 업무량  커리어 쌓을 수 있는걸로는 최고 계리법인 중 탑티어라고 생각한다!!  좋습니다. 여의도 IFC에 있구요 굳굳  실적압박없이 편하게 다닐수 있는 곳정규직과 비정규직 차이가 심함  서울근무 보장 외에는 크게 내세울게 없다. 본지점간 업무량 차이가 심하다.  대우받으면서 보람차게 일할수있는곳 여러업종을 접할수 있어 배우기  대의가 있는 리더쉽 밑에서 일을 원없이 할 수 있는 곳, 다만 번아웃 조심  계속해서 성장하는 회사, 대우받으며 좋은 사람과 일할 수 있는 회사지만 주식에 지극히 편중된 수익구조는 반드시 극복해나가야 할 사안  사람들은 좋은데 다니고 오래 다니기엔 너무나 고민되는 기업  직장에 삶을 올인하지않고 취미생활을 할 수있고정년후 노후 연금까지 안정된 삶이 어느정도 보장된 곳  입사와 함께 보장된 다양한 복지와 안정적인 급여, 금융공기업! 국책은행이라는 프라이드는 덤! 하지만 반대로...그만큼 본인을 버렸을때 버틸수 있는 조직...  여러 증권과 비교했을때 상대적으로 안정적인 회사  글로벌 최고의 자산운용사에 근무하고 있다는 자부심을 느낄 수 있음.  외국계 금융기업으로서 아주 훌륭하고 좋았습니다. 아직도 전징작 동료들과 컨택하며 지냅니다.  - 대기업 자산운용사- 제조업 기반 그룹 산하 금융계열사의 자회사- 직원에게 야박하지 않은 회사이나 인센티브 적음  빡센곳 일이많고 요구사항이많다 문화가 독특하다  신의직장은 옛말. 가늘고 길게 다니고 싶다면 최적  업계 최고의 복지와 처우가 좋음. 프론트나 여타 부서에 따라 꼰대집단과 욕설 및 정치질이 난무하는 곳. 참고 다닌다면 최고의 회사  금융업쪽 경력이 없는사람들도 경력쌓기 좋고 근무년수가 다 높아서 오래다닐수있다는 장점이있음  각 분야의 스페셜리스트들이 모여있는 곳, 그리고 나가는 곳  초반에는 힘들었지만 지금은 자리 잡아 가는 AC 중에는 탑클래스  미국 Top 은행 중 한곳에서 일해보는 경험은 그 자체로 나의 가능성을 넓혀주는 기회를 주었습니다.  인지도, 커리어 면에서 최고의 회사, 똑똑하고 능력있는 사람들과 함께 근무할 수 있는곳  우수한 인재, 나이스한 근무환경, 우수한 급여 및 뛰어난 재직 안정성이 한데 모인 작지만 강한 금융공기업  삼성그룹을 등에 업고 떵떵거리는, 고인물들 수준은 중소기업인 회사  자율적이고 수평적인 업무 분위기. 그러나 사원 대리급의 보수가 낮은 편이기 때문에 커리어를 어느정도 쌓고 들어오는게 유리  대형운용사로 안정적으로 다닐수 있는 장점, 다양한 펀드상품 기반으로 회사 전체적으로 꾸준히 수익이 발생하므로 팀에 적응만 잘하면 오래 다닐수 있는 회사  나는 그냥 콜센터에서 일하던 사무보조라 평범하게 월급받고 지내는 사람들이 모인곳임 경영진은 어떨지 몰라도 어딜가나 있는 중소기업이랑 비슷함  시장에서 대형 캐피탈사들보다 인지도가 낮은 편이지만 안정적으로 다니기 좋은 직장임  일본인 주재원에 따라 회사의 분위기가 달라지며 주재원의 교체가 잦음.  꼰대.. 일을 위한 일을 만드는 회사복지는 점점더 안좋아지는것같고 ㅎ  발전 없는 무능한 윗선들과 의욕 없고 안주하는 무능한 직원들의 조화  개발에 집중 할수 있도록 단독 공간에서 작업할수 있습니다.  금융업에서 할 수 있는 여러가지 업무를 다양하게 해볼 수 있음  유연한 기업문화. 공기업 치고 역동적인 분위기. 보수 그럭저럭 괜찮음. 무난하게 다닐만한 기업입니다  겉은 개방적이고 열려있는 회사지만 내부는 보수적인 사내문화  몰입해서 일하고 열의가 있다면 빠르게 성장할 수 있는 곳  마음 편히 다니기 좋은 기업. 명성에 비해 낮은 연봉과 낮은 복지.  공기업과 민간기업의 장점을 고루 갖춘 기관. 물론 단점도 고루 갖추고 있는 듯.  전반적으로 무난합니다. 그리고 분위기가 매우 좋습니다.  브로커리지를 기반으로 금융주선업무의 스킬을 쌓기 좋은 곳.  우리나라 국부펀드로서 운용자산이 현재 100조에 이를 정도로 엄청난 규모이며, 그만큼 수준높은 해외투자 deal을 경험해볼 수 있음.  워라벨을 생각한다면 오면 안되는 회사.커리어 향상을 할 수 있다고 믿는 게 이상할 정도로 커리어가 꼬임. 제대로 아는 사람은 아무도 없고 최소함의 인력으로 워라벨 없이 갈아 넣는다.슬랙은 24시간 울리고 휴가를 갈 수 없는 분위기.  욕심없이 다니기는 좋다. 연봉수준은 업계평균이하임.  소규모 인원의 조직으로 의사소통의 단계가 거의 없어, 갑자기 진행되는 업무가 다소 있음. 열정적인 대표님이 이끄는대로 잘 따라가면됨.  계속적 인수과정을 거치는 어려움이 있지만 전반적인 근무는 만족함  일한만큼 보상받을 수 있지만 일하기가 어려움  사람의 시간을 생각하지 않는 악덕기업. 근무 시간이 상상을 초월함 - 아침 8시부터 저녁 8시 이상까지 근무 시간 부과. 야근에 대한 appreciation & 수당도 제대로 없다.  영어가능한 사람이 오래 다니기에 좋은 곳. 일은 적음.  IP투자에 특화되어 있는 운용사. 한동안 침체기였으나 다시 살아나고 있음  금융업도 아니고 판매업도 아니고 제조업도 아니고 시골에 조합 만들어서 설립한거랑 다를게 없다 기업은행 노조가 판을 침 노조땜에 뭐가 안됨  계리사로서 경력을 쌓고 싶다면 좋은 직장임. 전문성을 빠른 시간내에 키울 수 있고 몸값을 올릴 수 있는 최고의 직장임. 이직도 잘되고 보험회사에서 스카웃 제의도 많음. 단, 상품개정시즌 등 업무집중기인 3~4개월 동안은 살인적인 업무량을 감수해야함. 그렇다고 회계사처럼 업무비수기에 놀수있는건 아님. 보험업계 관계자와의 커뮤니케이션도 중요한데 갑도 아니고 을도 아니기 때문에 업무하는데 어려움이 많음. 그러나 좋은 연봉. 상대적으로 교양있고 배운 동료직원들 속에서 대우받으며 직장생활 할 수 있는 곳.  대구 경북지역에서 압도적인 점유율을 자랑하는 매우 안정적인 회사입니다.  기업 문화가 수평적이나 욕심이 있는 사람에게는 어울리지 않는 곳  커리어를 쌓기에 너무나도 좋은 곳이며, 실무를 제대로 배울 수 있는 곳이다  지리적위치가 좋게 위치하고있어 편하게 다닐수 있으며, 근무할때 자유로워 편하다  규모가 작지만 연고지가 인천이라면 더없이 좋은 회사  글로벌 자산운용사에서 일할 수 있는 경험을 했고. 동종 업계에서는 최고라 자부할 정도로 글로벌 스탠다드로 운영되는 회사 경영 방식이나 준법 정책이 합리적이면서 엄격하고 메뉴얼대로 따른다.  임시공휴일 포함 빨간날쉬고 업계 최대연봉, 보수적인분위기, 기혼여성에게는 좋은 일터  현직자들이 만족하는 금융계 최고의 직장가족같은 분위기와 좋은 기업 문화높은 연봉과 국내 최고의 복지를 갖춘 곳  금융권에서 일하고는 싶은데 고용안정성을 보장받고 싶을 경우 입사하시면 됩니다.  워라밸은 좋으나 답답한 문화를 못 버틸 수 있음농협스러운 고지식한 분위기 좀 있음  경력쌓기좋음, 실력보다는 지인소개로 입사한 직원이  많음  워라밸은 좋으나 답답한 문화를 못 버틸 수 있음농협스러운 고지식한 분위기 좀 있음  안정성과 근무강도면에서 중간이상. 시중은행보다는 연봉을 제외하고 낫다고 생각됨.  농협의 보수적 문화와 안정성.오랜 기간동안 유지되어온 조직으로써다양한 목소리와 사업이 함께 공존하는 곳.  직원들의 의견을 수렴하여 좋은 방향으로 개선하려는 회사  적응했다싶으면예상을뒤엎는짜릿함과혼란스러움이공존하는회사^^  미래에셋 그룹 내에서 지위가 탄탄하지는 않음. 다만, 회사가 안정적으로 운영 중  급여와 복리후생은 최상위급, 내부 직원의 역량도 우수한 편이나 주인을 잘못 만나 배가 산으로 가고 있음  좋은 라이프 사이클. 준수한 업무난이도. 능력껏 벌어가는 시스템. 비교적 안정적인 직장.  워라밸과 높은 연봉 보장하는 공기업 성격이 강한 은행  외국계 증권사 중에 숨겨져 있는 꿀 직장 중 한곳. 정규직으로 들어갈 수 있으면 최고.  수직적구조 속에 잇는 수평적구조를 느낄수있다. 동종업계 최고는아니지만 SK계열사로 자유로운 분위기속에서 좋은 경험을 쌓을수있다  일한 만큼 대우 받는 곳, 성과에 대한 보상이 확실한 곳  VC업계에서 빠르게 성장하고 있는 하우스. 투자파트와 관리파트 모두 빠르게 성장중  스스로 조절이 불가능한 업무량. 고객들과 직접적인 통화는 일상.  최소 5-6년 이상 경력직들이 모여서 돈 벌어가는 구조. 즉 주니어들이 일을 배울 틈이 없고 시니어 돈벌어가는데 도움만 주는각. 업무량 많으나 그만큼 보상해주니 과장 이상 정도는 적합한 곳일 듯하나 체계적으로 일배우고 싶으신 분들이라면 다른 곳 추천.  본인 스스로나 회사나 앞으로 성장하기엔 글쎄요  부동산 자산운용업의 본질을 이해 못하는 회사 모회사 삼성생명의 정치 수단 그 이상 이하도 아님 단 운용업 진출, 워라밸 측면에서는 괜찮다.  개발자를 중시하는 회사 문화. 성과 위주로 공정하게 사원들을 평가하며, 팀원들이 서로 서로 돕는 분위기의 회사  업력이 가장 오래된 신탁회사중 하나. 자산 9조원의 군인공제회 자회사로 매우 안정적임. 이름만 보면 공기업같지만 공기업은 아니고 그렇다고 사기업도 아닌 공기업과 사기업의 면모를 두루 갖춘 회사.  협동조합의 특성상 일반기업과 달리 공기업과 사기업의 양면성을 다 가지고 있다.  복지 보상 네입벨류 개인의 성장 회사의 성장 모두 좋은 곳 하지만 내부 팀간의 부서이기주의가 심하다  워라벨이 매우 좋은회사  운용업계에서 높은 평판을 가지고 있음  최고 연봉과 복지! 그리고 인간적인 문화(직원을 비용으로 생각하여 혹사시키거나 자르지 않음) 한국에서 보기드문 직장. 장기적 안정성도 돋보임  계약직은 정규직과 명확한 차이를 둠 차별화 함  배움과 성장의 기회가 큰 회사. 인간적으로 대우해주고 가족적인 기업문화가 강점입니다. 충분히 클때까지 기다려주고 지원해주는 점이 준수한 실적으로까지 이어지는 것 같습니다.  스마트한 동료들과 의욕 있게 일하고 싶으면 선택할만한 회사  여성천국/남성지옥 외국계보험회사중 상위권 위치  함께 성장할 수 있는 은행최근 마이데이터 사업 등 여러 사업들을 추진하는 은행으로 더욱 더 성장할 수 있는 은행이다.  외국계기업의 장점이 뚜렷한 곳.......  얻은것도 있지만 크진않고 은행권 안에 있는 운용사로서의 단점이 존지니  비교적 칼퇴가 가능하나 부서별 개인별 차이가 있습니다.  환경이 빡세고 팀장부터는 실적 압박이 꽤 있음 대신 돈은 업계에서 많이 주는 편에 속함  수평적인 문화가 나름 보장되는 기업입니다. 공평한 수익분배를 하고자 노력하는듯 보입니다  급성장했고 한때는 다이나믹 했으나 급격히 무너진 결속력, 아무도 일하지 않는회사, 말로만 일하는회사. 산업군이 유일한 장점. 보험업이라 가입자수 저절로 누적 그러나 B2B 파트너 계약 끊기면 한국지사는 문닫을 수도 있다  기업과 고객의 입장에서는 좋은 회사이나, 직원으로써는 꾸준한 공부와 방대한 정보를 케어해야 해서 조금 힘이 들 수도 있습니다.  편하게 일하기는 좋으나 직원들의 능력을 다시 돌아보는게 좋을듯  영업을 시작해보고 싶은 사람이라면 추천! 체계적인 교육과 확실한 피드백.  현대해상의 자회사, 일은 힘들지만 그만큼 연봉이 높은곳  부바부겠지만 사내 분위기는 대체로 좋은편. 성과 지향적인 사람들에겐 좋은 곳  본사에 비하면 작은 사무소지만 세계적 기업이라는 자부심이 있다.  중소기업으로 보면 좋은 회사. 하지만 그 이상을 보고 바라 보면?? 글쎄  일할 때 담당자 분들이 좋아서 잘 다녔습니다.  부서별로 분위기가 다르지만 업무강도가 높지않음  자산규모가 상당히 가파르게 상승하는 회사이지만, 부실하지 않음. 상당히 안정적.  일 배우기 좋고 급여 높고 이상한 사람 없음  디자인에 대한 요구와 많은 야근이 있었지만 그래도 좋은 경험을 하였습니다.  외국계에 대한 로망으로 들어왔다 꼰대문화에 호되게 당하는 곳  정말 효율적으로 일하는 조직이고 성과도 좋으나 업무강도는 과합니다.  최근성장세가 좋은 우량한 서울 자산규모 1위신협입니다.  큰 꿈없이 광주에 살고 싶다면 괜찮은 직장  근무환경은 적당한 수준임 일하기에 나쁘지 않으나 크게 좋은 것도 아님  그냥 시니어를 위한 회사임. 주니어들은 디딤돌이라고 생각하고 1,2년안에 이직하는게 답임  만족스러운 근무 환경. 일만 맞다면 꽤 만족스러운 회사 생활을 할 수 있는곳  다양한 사람들과 일해보고 싶으면 추천합니다. 사람들은 너무 좋고 사장님과 만날 기회가 많습니다.  오래된 업무방식 워라밸 지키며 다닐 수 일는 회사입니다  밝은 분위기, 수평적인 의사소통, 자유로운 사내문화  높은 초봉으로 이루워지는 안정적인 직장입니다. 삼성동에 본사가 있으며, 착한일을 하며 돈을 버는 좋은 회사입니다.  커리어에 도움이 될 수 있는 업무를 할 수 있다. 금융업이지만 대면업무가 적어 민원 스트레스가 적은편이다. 분위기가 좋다.  본인의 역량에 따라 능력을 펼칠 수 있는 회사입니다.  보험 비교견적에 대해 국내 탑 회사라 생각합니다.복지도 나아지고 있습니다.  칼퇴 가능 출퇴근 시간이 다른 회사보다 1시간 늦어 출퇴근 편함  전전 정부출연기금으로 만들어진 재단으로 근무는 지점 단위로 근무하게 됨  스마트한 동료들과 일하며 성장할 수 있는 곳이며 산업자체도 꾸준히 성장하는 곳이어서 함께 클 수 있음  너무좋았고 일도편하고분위기도좋았습니다.좋아요자유로운분위기  동종업계 대비 큰 규모의 VC 조직에서 경험을 쌓을수있음. 하지만 수직적인 조직구조가 남아있는 편.  일은 힘들지만 사람들이 좋아서 버틸 수 있었습니다.  안정적이며 사업영역을 확대하면서 입지를 다지려고 함. 금융공기업이라는 자부심이 있으나 금융인지 부동산인지 정체성 모호.  상위권 연봉이며 안전을 중요시하고 복지 및 식당 좋음.  연봉 복지 워라밸 사람들 좋고 자기 업무에 대해 결정권을 가짐  지주회사로서 다양한 산업분야를 경험해 볼 수 있고 동시에 기본적으로는 금융관련 회사이기 때문에 투자 업무 또한 두루 경험해 볼 수 있음  권리와 권한을 가진 사람은 숨쉬기 편한 회사  안정성을 추구한다면 좋은 선택, 급여나 복리후생은 기대하지 않는 편이 좋음  부동산 업종에 있어서 경력을 쌓기 좋은 거 같음  비용절감에 굉장히 민감한 조직.. 한때 잘나갔던 지점으로 `  절실함과 자신감이 보여주는 것이 중요합니다.  남들(타사)은 10을 투자해서 80의 성과를 낼 때, 20을 투자해서 90의 성과를 내는 기업. 남들보다 나은 성과를 내기에 그만큼 연봉은 많이 받음  '현대'라는 타이틀과 동종업계 최고수준의 복리후생, 평균보다 높은 연봉은 자랑할만하다. 지점영업 및 서비스팀으로 지원하시는 분들은 각오 단단히!  워라밸 챙기면서 편하게 직장생활하고 싶다면 좋은 곳  국내 대형 증권사에서 일해 볼 수 있는 기회가 있다.  혁신이 없지만 안정적이긴 한 회사라고 생각합니다....  적당히 다니기에는 나쁘지 않은 곳. 다만 개발에 대해 이야기를 할 수 없는 점이 아쉽다.  출 / 퇴근 교통편이 좋진 않지만 근무시간 조정만 잘하면 워라벨 가능 한 곳  대기업인 은행계열 카드사인 만큼 복리후생 빵빵합니다.  사람들도 괜찮았고 업무환경도 나쁘지 않음 그렇지만 관리직이 바뀌는 바람에 팀원들 적응 힘들었음  적절한 워라밸과 적절한 급여하지만 정규직과의 차이는 뛰어넘을 수 없다  복지나 대우가 나쁘지는 않음 인력이 계속 유출 되는 것 같음  LG의 인화문화가 남아있어 사람들간의 유대관계가 원만함. 손보업계 특성상 보수적이지만 안정적임. 성과보다는 균형 위주의 정책으로 진급 정체가 심한 편. 때문에 진급 욕심이 없다면 정년 보장. 요새들어 일과 삶의 균형을 경영진이 높게 관심두어 7시가 되면 상당수 퇴근함. 대신 그 전에 집중해서 근무하는 분위기.(본사 기준) kb금융지주에 편입을 앞두고 있어 오너리스크가 없어지고 금융그룹 효과를 통해 업계 성장이 기대됨.  퇴사율이 급속도로 높아지고 있는 데에는 전부 다 이유가 있다  글로벌 보험사 1위의 브랜드 파워 및 외국계 특유의 자뮤로운 근무환경의 장점이 잘 두드러진 여성들이 근무하기 편한  회사  외국계기업이라고 분류하기는 부족한 회사  공항에서 아르바이트하며 나름 재밌었다다양한 외국인들을 만날 수 있었다  커리어 쌓기도 좋고, 지방은행이다보니 서로 끌어 안고 끝까지 가려는 분위기  그냥 저냥 아무 생각없이 다니기에는 나쁘지 않음고인물 파티 새롭다거나 신선한 회사생활을 꿈꾸지 마시길여자라면 면접 보러갈 필요 없음 안뽑으니까 시간낭비  여신전문금융업 회사 중 규모면에서는 업권 내에서 주요회사임.  다닐만 하나 퇴직 이후 재취업할 곳이 마땅치 않음 해당 업종에 관심있는 사람이 취업하면 좋을 것임  대우 받으며 금융 역량을 쌓기 좋다. 친근한 분위기 연봉이 높아 안정적인 생활 가능  수평적인 구조에서 일할 수 있고 인턴이어서 뭔가 세부적인 걸 배울 수는 없었다.  갑자기 면잡 보라는 연락에 급히 면접을 봤던걸로 기억한다  금융권인데도 불구하고 워라밸이 보장된 곳. 같이 일하는 사람들과 옆부서 사람들도 너무 좋은 곳  수시로 사람이 들락거리는 회사 온전히 붙어있는 사람이 드물다  발전가능성은 충분이 있으나 자가당착적인 사람들이 있고, 어느기업이나 비슷하겠지만 불합리하게 느낄만한 부분들이 존재함(개인적인 생각임)  우수한 네임밸류로 타인들에게 소개할때 용이하다  나쁜회사는 아니나 좋은회사도 애매함. 춘천에서 일하는 데에는 좋은회사임  평생직장이라 생각하고 일하는분이 대부분인 회사정체된 느낌 보수적 경향 지역기반의존 강함  은퇴 후 경험을 펼치러 가기에 좋은 회사  주1회 아침일찍나와 토스트먹으며 기도하는 문화있음. 총무는 여자들이많으며 업무상으로는 워라벨이 지켜지나, 사적으로는 안 지켜짐  다른 펀딩 회사 보다 정직한 회사, 현재까지 연체나 부실이 없어 투자자에게 믿음 줄수 있음  복지 및 문화 모두 인정, 현재 상황이 좋지 않은게 단점  농협이라는 타이틀을 가진 회사로 매력있다고 생각함  이상한 기업 문화, 군대식도 아닌 회장 마음을 차지하기 위한 춘추전국시대  워라벨과 적지 않은 연봉.. B매치 금공에 꿀리진 않는  회사가 나아지기를 바라지만 안 될 겁니다.  높지 않은 연봉. 브로커라는 업무 특성상 언제나 긴장감을 놓치면 안됨. 삼성증권에 비해 규모가 작아 가족적인 분위기.  스타트업의 자율과 수평적문화가 잘되어있어보였다.내부시스템과 관리체계는 부족해보임  특유의 경직된 분위기가 있지만 내 개인시간과 생활이 우선이라면 충분히 좋은 직장  신한금융지주 계열사 중 업계 5위 자산운용사이며, BNP 파리바와 조인트벤처였다가 올해부터 계약사 분리로 독립함  외국계와 한국기업, AXA와 교보, 혁신과 보수, 오프라인과 온라인... 다양한 문화의 간극에서 혼란스러울수 있지만, 조직의 방향성은 훌륭합니다. 회사매출상황에 대해 밖에서 보는것과 내부에서 느끼는것은 온도차가 약간 있습니다. 위기는 있으나 밖에서 보는것만큼 그리 어둡지는 않습니다... 전체적으로는 추천할만한 회사입니다.  증권사는 크기보다 기성세대가 꽉 잡고 있다는걸 느낌  공적 업무 연관성이 많은 공직유관단체. 목적은 외환위기 등 위기 가능성을 경고  업계1위. 맨파워가 살아있는 기업. 바닥에서 올라와본 기업 dna 가 있음.  큰 욕심이 없는 사람들한테 안정적으로 일하면서 다니기 좋은 곳  라인잘타야함  지금은 어떻게 변햇는지 모르겠지만.. 나때는 라인 잘타야했음.  외환업무에 특화되어 있으나 은행이니 만큼 영업압박 무시 못함.  회사가 이상하다기보단 회사의 주 수입원인 채권추심의 과정이 어렵고 힘들다  다니기에 나쁘지 않다. 고용안정성은 그닥  글로벌 자산운용사로서의 내실과 역량이 부족하다. 외국계에서 장기적이고 안정적인 직장생활을 원하는 사람에게는 추천, 실력과 다양한 경험을 쌓으려는 사람에게는 추천하지 않는다.  본인의 노력에 따라 기회와 보상을 제공하는 회사  무난하다 좋다고 하기도 아니라고 하기에도 애매하다 딱히 쓸 말 없다  사람대 사람으로서 존중받고 일할 수 있는곳, 영업 역량이 자신에게 있는지 생각해볼 것.  높은 연봉으로 문과들의 선망을 사고 있으나 영업.영업.영업 본점은 은행인생에 대부분 1~2번 들어갔다 오고 계속 영업점을 돈다고 보면 될듯하다. 인터넷전문은행 출현과 미래 성장가능성을 봤을 때 영업점 특히 리테일 직군만 도는건 원래도 경력이랄것도 없는 행원직이지만 .. 더 가망 없어보임. 기업근무만이 미래의 희망인듯. 근데 그럼 야근 확정.(여기는 여전히 세븐일레븐) 복지와 연봉은 좋다. (그러나 복지가 좋다고 다 쓸 수 있다는 건 아니다. 시간도 없고..)  업계 내 기업의 성장성과 그에 맞는 구성원들의 열정이 있음. 다만 군대식문화 존재  성장하고 있는 그래서 성장통 겪는 스타트업  사람이 부속품인줄암 걍 밑사람은 회사의 일부 너무 치사하게굼  환경에 관심있는 분들에게는 추천, 사회적 가치 지향  같이 근무하는 사람들이 다들 착함   중소기업치고는 직원들을 챙겨주려는 느낌이 들어서 다니기에 그리 나쁘지 않음  보험 심사직으로 야근이 많고 직원들 분위기는좋은편  적은돈 받으면서 합병되길 기다리면 최고의직장 아무도 일을 안하는데 굴러가는게 신기함  빡세지만 발전하고 있는회사경영진 바뀐후 능력위주 직원채용업무강도있고 스페셜 리스트 요함  글로벌한 기업 문화를 경험할 수 있는 곳.  Tier 1 Global Investment Banking을 경험할 수 있는 곳. 런던, 뉴욕 Co- 본사를 제외하면 대우가 좋지는 않음.  그냥저냥 무난하게 다닐만 한거같습니다. 나쁘지는 않아요  최근 직원들 줄퇴사가 이어짐기존 직원들이 만들어놓은 분위기로 신규 직원들 적응 못하고 나감명확하지 못한 알앤알업무가 없어 노는 직원 태반  고인물이 판치는곳미들급이 없어서 일도 모르는 시니어 시다들다가 커리어 끝남  직원으로써 다니기 좋은 회사입니다. 성과도 빠르게 인정받는변입니다. 회사 운영진도 소통과 개선을 위해 노력하는것이 보입니다. 다만 운영진 내에서 소통이 원활하지 않아보이는것은 아쉬우나 개선여지가 충분히 있다고 봅니다  전반적으로 낙후된 시스템과 인사체계, 그리고 리더십 없는 간부들의 방향성 없는 경영  안정적인만큼의 고루함. 인생의 우선순위에 대한 장기적인 관점에선 좋다고 봅니다.  국내 디지털보험사 1호라는 타이틀은 있지만 퍼마일보험 외 딱히 다른 보험사와 차이도 모르겠고 보험료도 그다지 싸지도 않고 플러그로 인한 연비감소가 연간 보험료 차액 채울듯...  여기는 다른곳보다 급여가적으나 그만큼 일의 강도는 낮습니다  조용하게 자기 할일 잘 하는 사람이면 추천함.엉덩이가 무겁지 않은 사람이라면 비추  회사 자체는 탄탄.  신규 채용=돈으로 아는 팀, 지점이 많음  고용이 어느 정도 보장이 되어 있고 주52시간 근무로 워라벨이 좋은 회사  꼰대들의 집합, 복지와 급여는 삼성전자랑 비슷 또는 약간적은편, 시중은행급 복지  지역 저축은행에서 비교적 강도 쎄지 않게 일하면 추천  자유로운 분위기 일배우기 조음대학교와 사기업의 중간느낌  편안하게 다니기엔 추천하나 연봉은 별루  우선 대기업 자회사라 직원들을 세심하게 챙겨주고회사를 점점 키워나가려는게 보인다 복지도 일반 ga보다 낫고 체계가 있다  자기주도적이고 성취감을 원한다면 더없는 회사이나 업무강도 대비 보상이 별로 없는 편  이름만 농협, 업계 전망 부정적, 여의도 근무  갈수록 영업하기 힘들어지는 환경과 급여조정으로 갈수록 힘들어졌음  모기업의 전두지휘 아래 굴러가는 회사 조직을 존중하지 않는 조직원과 조직원을 갈아버리는 회사의 콜라보  부서 및 지점마다 다르긴 하나 직장에 대한 애정이 있다면 충분히 행복하고 만족하는 회사  근태 터치 없는 곳. 발전은 없음. 처우 수준 매우 떨어짐. 줄줄이 사고  나쁘지도 않고 좋지도않은 딱 중간정도 대신 업무강도는있음  성과에 맞는 보상대우. 성장 가능한 환경. 더욱 발전했으면 하는 회사.  일하고 싶은 만큼 많이 일하고 그만큼 많은 것을 배울 수 있다.  특별한 성장 가능성이 없이 흘러가는 회사  대외 인식보다 대내적으로는 사내 분위기도 좋고, 몇몇 더라이 부서장을 제외하고는 무난하게 다닐 수 있음.일본계 회사로서 탄탄한 자산을 가지고 있음.  카드사 중에 1위인만큼 콜이 많고 실적에 대한 압박이 있으나 하는만큼 돈을 많이 벌어갈 수 있다.  P2P금융 1위에서 그냥 그런 회사가 되어버린 곳, 좋은 동료과 일하기엔 좋은 곳  가상자산과 블록체인 관련 산업 자체가 새로운 분야라서 이 쪽에 관심 많은 사람은 실력도 쌓고 흥미롭게 다닐 수 있는 곳.  그냥 그저그런 부동산 신탁사에서 개발구도 배우려면 적당한곳  글로벌 금융회사에서 일하는 경험을 얻을수 있다. 성과에 따른 보상시스템이 정착되어 있다. 능력있고 야심찬 인재라면 도전을 추천한다.  수협 중에서 나름 규모 있는편이나 월급은 규모에 비해 다소 적음  일반 은행 창구업무를 생각하고 오면 안됨.  대체투자(부동산PF)/구조화금융(유동화ABL)/투자은행(CIB,사모사채) 쪽 업무를 한다고 보면 됨. 다만 딜의 크기는 그쪽에 비해 작은 편.  신입 설계사는 알아서 성장해야 하는 곳  가족같은 분의기의 회사이며 직원들끼리 편안한 대화가 가능한회사  워라밸을 중시한다면 비교적 무난하게 다닐수 있음  팀 바이 팀 이겠지만 나쁘지않은 회사. 한화그룹의 복지를 맛볼수있음  연 20일 휴가는 확실히 보장, 업무강도는 부담이 없는 수준, 성과급은 기대하기 힘들었음.  근속년수가 짧은 이유가 있는 회사정치 잘하는 사람 승진  여러번의 흡수 합병으로 이뤄낸 보험중개 업계 1위 회사  공기업이 가진 장점을 두루 갖춘 곳. 일하기 편한 환경. 다소 딱딱한 분위기.  국내 최대 증권사는 일의 질과 양으로부터 나온다는걸 알게 되었다  다양한 문화가 존재하는 조직, 성과지향형 조직, 소수정예 인재를 발굴 육성하는 조직  본사 직원의 경우, 더 이상 외국계 회사가 아니라 예전같은 오픈 커뮤니케이션, 성장의 기회 등은 기대할 수 없음. 하지만 복지, 연봉 등은 생보사 중 상위권이고 특히 여자가 근무하기 괜찮은 회사임  나는 잡다한 일 다할수 있다. 눈치, 비위 맞추는거 잘한다 하면 가세요  증권계의 공무원분위기의 회사, 큰 변화를 바라지 않는 사람에게 추천.  영업에있어서 자신감을 확실하게 심어주는 회사 급여가지고 서운하게하지않는 회사  워라밸 좋음. 낮은 버전의 프로그램때문에 일 진행 속도가 무척 느림.  한화,교보 다음 순위의 회사지만 더 많은 급여를 받을 수 있음. 적당히 다니면서 돈벌고 싶은 사람에겐 비추천. 일찍 출근하고 열심히 하는건 당연한 거라고 생각하는 회사.  로컬 1위 보험중개사로 빠르게 성장해온 회사 신입사원으로 기업성보험 또는 재보험을 경험하고 싶다면 추천 업무 강도는 팀에 따라 상이  기업의 성장이 가파르게 시작되다보니 회사도 그만큼의 대우와 안정성을 보장했다  전반적인 기업 분위기는 괜춘 대기업 소속이라 복지는 좋음  워라밸이 좋은 듯하나 팀바팀이 매우 심함.  정년까지 다니기에 최고의 회사. 단, 개인능력 향상이나 발전은 기대하기 힘들다.  커리어 무덤이며 자기계발기회 없음 편하게 다니려다가 평생 이직기회 없음  반복업무가 적성에 맞는다면 추천. 지사 배치될 경우 민원응대 100%  여자가 결혼해서도 다니기 좋은 회사.  분위기가 보수적이고 남성적인 편이나 여성들 업무하기에도 좋은 환경임  근무환경이 쾌적하고 복지및 근무형태가 만족스러움  개인의 역량은 잘만 발휘하면 급여가 오르는 직장  장기근속 사원이 많은곳하지만 그런 직원들을 우습게 보는곳본인 업무외 타업무를 쉴새없이 시킴  준공기업 성격의 회사. 정년이 보장되어 있다고 해도 과언이 아님. 공무원 마인드로 다닐 수 있다.  개인역량이 올랐을땐, 그 어떤 회사와도 비교할 수 없는 인센구조, 젊은 직원들이 지켜내고 있는 회사 (이 부분은 정말 리스펙)  직원 복지가 잘되있으나 회사의 비용관리 노력이 부족합니다. 성장가능성이 낮은 회사입니다.  금융권 중에서 제일 박봉한 곳입니다. 대면업무를 하여 소상공인들에게 도움을 주지만 퇴근 후 식당이나 개인업체(소상공인이 운영하는 곳)에는 가지 않게 되는 마법이 생깁니다.  여러모로 좋은 회사이지만 변화하는 시장과 투자자들의 니즈에 시의적절하게 부응하지 못하여 어려움에 처함.  캐피탈 업계 1위 기업. 노조는 없지만 경영진이 합리적인 기업 문화를 만들려고 노력함. 그러나 경영진의 영향력이 너무 강하고 그만큼 눈치도 심하게 보는 기업.  동종 업계에 비해 근무강도가 세지 않으며 CEO 마인드가 좋음편... 사내 분위기도 괜찮고 리딩기업답게 업무가 체계적이지만 효율성이 떨어지고 불필요한 업무가 많으며 성과에 대한 보상은 그닥...  전형적인 꼰대문화 눈치엄청봄 여초 여자들이 남자 잘챙겨주심  개인주의 성향이 강한 외국계 기업이나 커리어 개발 어려움  보람차게 일할수 있는곳 말만으로도 알수있는 기업 이다  -지도경제파트에 대한 평이며, 신용(은행)은 본 글과 차이가 있습니다-어업인(어부등 어업종사자분들)을 위한 이익사업과 지원사업을 운영-관리하는 조직으로 공공과 협동조합과 기업 성격을 절묘하게 줄타기하는 듯한 조직.업무에 따라 난이도와 근무환경이 현저히 달라짐. 그럼에도 전반적인 안정감은 굿. 승진은 승진고시만을 통해 이루어진다!  인턴으로 해볼 수 있는 경험 중 가장 의미있는 일을 시킴  사람들의 인식수준은 최상... 2금융권이라도 마을금고와 신협과는 비교상대가 아님. 큰 지역농협들은 은행권이랑 금리싸움 할 수 있을 정도임. 그래도 몇몇 조합들을 제외하고는... 대기업수준의 월급은 아니기 때문에 돈 벌생각하고 들어오면 안됨. (보험 잘 파는 사람 제외) 근근히 먹고 산다고 보면 됨... (몇몇 농협 제외)  급여나 복지, 그리고 안정성은 괜찮은편. 회사 자체는 매우 튼실하다. 그러나 업무강도로 인하여 개인의 삶의 많은 부분을 포기해야 할 수도.  워커홀리커들과  실적우선주의자들에게는 최고의 회사  나쁘지 않았어난 더 배워야해서 퇴사 글자수 채우기 글자수 채우기 이러면 글삭 되려나?  사원들이 다니기에는 조금 버거워도 배울게 많은 회사임 그만큼 일이 많기도하지만 사람들이 좋음  무난한 직장입니다. 특별히 장단점이 없이  기업은 좋다고 생각합니다 무튼 나쁘지 않아요  신입의 경우 경력쌓기 좋다 경력직의 경우 비추합니다  편하게다니자 생각하면 좋을수도. 장점도 많지만 단점도 많음  모든 일이 갑작스럽고 항상 진행하던 업무가 갑자기 변경되는경우가 많음  잡무가 많고 회의가 잦음 경영진과 직원들 사이 소통이 잘 되지않는 느낌  워라밸이 가능하며 안정되고 만족할 수 있는 직장입니다.  다양한 환경을 느끼고, 업무강도가 높지 않은편. 항상 발전을 추구하는 회사 마인드.  외환브로킹을 배우고 네트워크 늘려나갈 수 있음. 영업쪽 희망하면 다녀볼만 함.  기업 분위기 좋음. 여러가지 경험하기 좋음.발전가능성 무궁무진함.  다니면 내 발전은 없지만 편하긴 하다  어딜가나 그렇지만 음식을 다루기 때문에 거칠고 욕설이 난무했던곳  치열한 경쟁, 비캡티브 회사로서 향후 성장 가능성에 대해선 의문이나  여신금융업에 대한 경력을 쌓기에는 괜찮음  부동산 신탁에 대해서 배울 수 있는 회사이나, 체계적 교육은 없다.(신입, 과차장이 같이 교육...)  현대해상 계열로 있었을때는 좋은 복지, 연봉 상승을 기대할수 있었음, 매각된 후 아쉬움의 길로ㅠ좋은 기억이 많은 회사였습니다  다양한 프로젝트 경험할수 있는 연구원 국제통상 뿐만 아니라 국제협력/교류 등 다양한 프로젝트 담당 필요  연봉이 적었으나 회사 분위기는 좋았다  알바할때 되게 괜찮았음 ....잘신경써주는듯 여러모로 불편한 점이 별로 없엇다  흥국화재 전속법인으로 전반적인 손해사정업무 배울수 있는곳  경력 쌓는게 시급한 신입이라면 들어가고 수평적이고 연봉복지 좋은 회사를 원하면 들어가면 안됨  여러가지를 시도해보려는 모습이 보기 좋습니다.  원청업체의 눈치를 많이봐서 원청의  기류에 휘둘린다  많은 사전준비 필요  전보단 좋아지긴했음 앞으로 더 좋아질 회사  뉴 노멀로 불리는 장기 저성장 시대의 문턱에서 리스크 매니지먼트와 과감한 도전을 통해 고객의 성공과 행복한 미래를 만들 수 있는 회사  -성품 좋은 임원진(돌이켜보니 따뜻한 사람들이었다 -한 분야에 집중했다면 의미있는 성과를 냈을수도 있었을텐데 괜찮아보이는건 다 손대서 막상 의미있는 결과를 못 냈음 -능력있는 직원들도 많았어서 결과를 낼수도 있었을텐제 위에서 말한 집중하지 못했던 점이 직원들을 퇴사로 이끌었다고 생각함  BB 중 하나로 다양한 경험이 가능하나 업무 효율성 제고가 필요한 은행  스트레스받지 않으면서 일할수 있다. 다만 연봉은 매우 짠 편  개발자가 대우를 받을 수 있고 신입이 일할 수 있음  신입~대리급에서는 일을 많이 배울 수 있지만 전반적으로 인센이 크기 때문에 기본급이 매우 낮음.  그냥 말만 앞서는 회사 기준이 없는 회사 같습니다신입들에게 최악 ,군대같은 회사  처음 경력 쌓기에 좋음. 여러가지 일 배울 수 있고 그 과정에서 본인과 맞는 일 찾을 수 있음.  꾸준히 지역별로 일자리를 제공해주고 다양한 기회를 준다  20자 쓰기 힘듬, 대체 어떻게 써야하는거임 답좀 알려줘봐  군대식 분위기가 존재합니다~~~~서울근무는 장점 이네요  자기 돈벌고 인맥쌓기 좋음. 여러 사람들을 만나기 때문에 사람 만나는 것 좋아하는 사람에게 추천.  독서실 분위기의 조용한 회사. 무난무난하게 다닐수 있는 회사.  거래소를 운영하다보니 암호화폐거래의 전반적인 내용을 배울 수 있었습니다.  예민한 사람은 힘들거 같은데 소음에 신경안쓰고 멘탈이 강하면 괜찮은 회사  손해사정법인 조사업무를 하는 일반적인 회사중에서도 마이너에 속한 회사. 일 자체의 어려움이야 어느 회사든 다 마찬가지일 것이라고 생각들고, 회사에 대한 큰 불만은 없음.  무조건 지주에서 임원이 2년마다 바뀌면서 2년마다 리셋되는 회사. 꾸준한 정책 없이 바뀌는 임원 성향에 따라감  그럭저럭 무난한 회사.  지점 근무를 하게 될 경우 적당히 워라벨 가능하며 6시 퇴근을 한다고 해도 그렇게 눈치 주진 않음.  모든 부서에서 대표의 간섭이 있음. 직원을 믿지 못함. 대표의 말에 무조건 YES하는 사람 좋아함.  개인적인 견해로 딱딱한 조직 문화 그 자체, 극도의 보수성을 가진 집단. 타임머신을 타고 70-80년대로 돌아갈 것이다.  성취에 큰 욕심없이 직장생활하고 싶은 사람에겐 좋으나 효율 및 성취에 목마름이 있다면 답답한 회사.  직원은 소모품이었던곳 다시는 가기싫다....  노력을 하게 되면 그만한 대가를 가져갈 수 있는 회사인것 같습니다.  영업능력이 있는 사람, 사람에게 상처 받지 않는 강철 마인드 소유자는 다닐만 한 직장  스타트업의 분위기를 원하지만 사내 분위기는 이미 대기업  워라밸을 위한 조직문화 정착주52시간 근무제, 연차 휴가 사용 강화  승진이나 성과 욕심 없이 편하게 다니고 싶은 사람에게 추천  배경으로 사람 파악하고 별볼일 없다 싶으면 빠르게 무시천대하는 기업 문화. 대표의 가스라이팅, 무시 천대를 정당화하는 정신승리 화법.  업무에 대한 비전이 명확하고 회사가 추구하는 목적이 명확하며 회사가 진취적이며 도전적임  군대식 문화, 보수 향기 물씬. 하지만 탄탄해져 가고있는 회사  한화손해보험은 손해보험 업계에서 규모가 크진 않지만, 나름대로의 비전과 발전가능성이 있다고 봅니다. '한화'라는 그룹의 인지도가 있고, 대한생명에서 사명을 변경한 한화생명과 함께 성장가능성이 있는 회사입니다.   금융&보험업계에 관심있으신 분들은 관심가져볼만 합니다.  충남인에게 특히 좋은 기업 안정적인 회사  프라임에셋 은 업계 최고수수료 및 안정적인 수수료를공통전산망을 통해서 매시간 알려드리니 상급자가 수수료를 가지고장난질 할수 없는 정직한 회사입니다  이사장이 누가 오느냐에 따라 분위기가 확달라짐  디지털혁신 한다고 부단히 애쓰는데 환경이 뒷받침을 못함.  농협 계열사 이기에 대외이미지가 좋고 연봉이 만족스러운 숨어있는 꿀직장. 다만, 본인의 역량에 따라 발전 가능성이 다른 직장  차근 차근 이루어가는 기업이라 비젼은 높은 회서며. 삼성화재 자회사로 대기업으로 인식 또한 매우 좋음  월급쟁이가 싫은 분들에게 추천, 일한만큼 벌어갈수 있는 곳  한국인들만 가득한 전혀 외국계가 아닌 은행. 기업 조직도 문화도 한국회사. 업무강도 강함. 연봉낮음. 네임밸류말고는 좋은게없음  회사 연봉도 타사 대비하위,전산노후(심함),사람도별로인집단  부서마다 분위기 대체적으로 좋으며 연봉, 복지도 거의 최고 좋은 수준이었음  워라밸은 뛰어나나 차별이 난무하는곳, 파견직이나 계약직으로는 입사하면 안되는곳  그냥 별로임. 월급 너무 적음. 인센제인데 인센 자체가 너무적음  한국 보수적인 회사가 글로벌 외국 회사처럼 문화를 바꾸려는 중간단계적 과도기를 경험할 수있었다.  수평적 구조로 변해가고 있는 중이며, 워라벨이 좋게 변함  비록 급여가 동종 타사에 비해 높진 않았으나 기업 문화와 수평적 의사 결정 구조 등 외국계 기업이 갖는 특징들을 가지고 있던 정말 괜찮은 회사였으나 현재 많이 변질되어 국내사처럼 되고 있음  지금은 합병됐지만 아주보람찬곳 사람들도 좋음 잘챙겨줌 사회생활 배움  생각했던 것보다 즐거웠고 재밌었지만 조금 많이 힘들었던 곳  모회사가 강력하고 사업이 안정적이다. 일거리가 많다.  이직이 잦은 금융계에서 신영증권은 모든 직원이 정규직일 정도로 안정적이다. 하지만 어느 증권사와 마찬가지로 업무 시간이  많고 안정적인만큼 급여도 남들이 생각하는 것만큼 높지않다.  연봉생각하면 들어가면 안되는 회사계열사대비 저조한 급여  밖으로나갈수없는폐쇄국가같은느낌입니다 들어가보시면알듯 정규직추천  회사를 위해 한몸 바쳐 일할 수 있는 사람이라면 적극 추천. 하지만 워크앤라이프 밸런스에서 "나의 삶"을 바라는 사람이라면 비추천.  가족적인 분위기로서 직원들간의 사이가 좋은거 같다. 상사 눈치나 그런부분에 대해서는 신경 쓰지 않아도 될듯.  동종업계 대비 연봉이  적지만,  금융사로서 롯데 계열사 내에서는 연봉이 상위 수준이다. 워라밸이 정말 좋은 회사. 그래서인지 남자보다는 여자에게 만족도가 높다  일한만큼 받지는 않지만 일 많이 하면 돈 많이 벌 수 있음  굉장히 보수적이다 하지만 또 어떤면에선 굉장히 자유로움  본인의 상위 책임자가 누군지가 제일 중요함. 다른 회사보다 이점이 있고 본사의 교육도 체계적인 편  무난한 수준의 중형급 증권사 성장은 꾸준히 지속중이며 인적구성은 양호함(물론 부서마다 outlier는 있음..)  다양한 경험을 쌓을 수 있었던 곳. 많은 부서와의 교류도 쌓을 수 있었던 곳.  신입사원부터 체계적으로 다양한 시스템이 준비되어 있고 전문가 양성과정을  나갈수 있도록 멘토링 문화가 형성되어 있습니다 또한 본인에 역량에 따라 컨설팅뿐만 아니라 전문 강사로서의 길도 도전할수 있습니다.  회사 브랜드가 점점 하락하고 있어 걱정이 된다.  사람이 좋고 건물 시설이 좋음.그럭저럭 다니기 좋은 곳  보수적이긴 하나 전반적으로 따뜻한 직원들이 많은 회사.  대우 잘 받으면서 잘 다녔던 회사.무난히 잘 다녔던 회사  대기업 계열사라는 안정성과 커리어패스 관리가 용이하고심사역을 해보고싶은사람들의 천국임(사관학교를 자처함)  생각보다 널널하게 일할 수 있는 곳입니다~ 그렇게 빡세지 않아요  M&A로 경영전략 과제가 많음. 분위기는 쏘쏘. 시설은 매우 좋음  증권업은 업무가 워낙 다양해서, 본인이 하고 싶은 업무를 확실히 규정한 후에 지원하는 것이 좋습니다.  계약직은 그냥 계약직으로 끝낼만한 곳.  무난한 편. 회사 분위기가 각자 할 일만 하고 서로 터치를 안해서 조용한 편이고 좋다.  항후 기업의 발전은 있어보이나 조직문화의 발전이 필요한 곳  체계가 있음에도 비체계적으로 돌아간다는 점  첫 회사로서 경험을 쌓는데 나쁘지 않은 기업입니다  수직적인 기업문화임 연차가 쌓일수록 편한 회사  일하기 너무 좋고 배려가 기본적으로 갖추어진 직장입니다.  젊은 분위기는 좋으나 체계가 부족하고 직원에 대한 배려가 부족함  국내 Private Equity 또는 Venture Capital 중 역사 및 펀드 규모 측면에서 상위 투자사  손해사정사 특성상 평가사가 아닌 사무직은 높은 보수를 기대하기 힘듦  편하게 지내기에는 최악의 회사라고 판단됩니다.연봉낮고 몸만편한회사  나름 자유로운 분위기 터치는 따로 없는것 같음  나름 다닐만했던 회사. 좋은 추억 만들고 갑니다  작은 증권사로 조용조용 무난무난 하게 다니는 회사  같이 일하고 있는 팀원들의 성격이 굉장히 맘에 든다고 말 할 수 있음  워라밸 좋음 연봉 적음 자유로운 출퇴근 ㄱㅊ합니다.  전통적 금융 브로커 산업에서 전통적 방식으로 운영되는 기업...결코 좋은 의미의 "전통적"이 아니라는 게 중요  너무 빡세다 일이 쉬는시간이 없음 눈치 보임 일이 너무 긴장됨  유럽의 최고 은행인 BNPParibas의 보험 회사로 한국의 신한은행과 합작해서 만든 보험회사임. 프랑스 문화를 접하고 글로벌 회사에 근무를 원하 분이라면 도전해보시길  개인적분위기에 매우 조용함 일이 많진 않음  정규직은 오래가고,  계약직이면 인센티브율이 다른 증권사보다 높음  그냥 무난하고 분위기는 좋음 잘노는 사람 좋아하는 회사  그룹문화가 상하 문화라기 보단 화기애애한 분위기로써 일 할 수 있는 회사이고 비교적 차별이나 업무 불이익등이 없습니다  계약직이었지만 크게 불만족스러운 점은 없었던 무난한 회사.  It can be good if you're not comfortable with speaking English and you're okay with working in a very conservative and old-fashioned company culture. I'd like to give two and half stars out of five stars.  다니다보면 하루하루 성장해나가는 것을 느낄 수 있는 회사  야근문화는 없어졌고 급여도 나쁘지않아 만족하며다닐수있음  업무적으로 고객에게 받는 스트레스는 없지만, 채권팀에서 받는 실적등의 업무 스트레스가 있음  과거와 미래의 패러다임 속에 있는 은행... 안정적 보수적으로 운영하던 은행을 행장이 계속 바뀌면서 최고의 은행으로 만들려고함  정규직이 되면 좋은곳이라고 생각합니다 하지만 정규직 되기가 힘들어요  성장하고 있지만 체계없이 굴러가고 단기 목표만 쫓는 회사  대체적으로 팀 분위기 좋고 워라밸 너무 좋고 조용한거 빼면 최고에요  업무 강도는 낮고 직장 동료는 좋으나 연봉이 믿을 수 없을 만큼 짜다.  전국의 GA 중 그래도 꽤 대규모의 회사임.  프론티어에서 사력을 다하는 회사,시장의 새로운 대안을 내놓기 위한 필사적인 노력, 그러나 성공했는가?  하는만큼 돈을 벌 수 있는곳업무강도가 매우 쎈편 고객응대가 제일 힘든편 배당받은 건들에대해 신속함이 필요함칼퇴가능  대리점에서 설계사들 업무처리하는데 함부로하고 직원에 대한 존중이 없는 설계사들이 많습니다.  현 업황 자체의 어려움. 그중에서도 브로커리지수익 악화로 인해서 회사의 장래가 그리 밝지많은 않은 상황. 이 위기를 잘 타개해야하는 과도기적 상황.  복지부분은 우수함. 하지만 야근이 잦으며 지점의 경우 업무 분담정도가 적정치 못하다고 생각할 때가 많음..  제 날짜에 나오는 월급 잘 받으면서 적당히 물흐르듯 지낼 수 있는 회사  공적인 업무를 하는 곳으로 보람된 일을 할 수 있으나 공공기관의 편함을 기대하기엔 부서별 편차가 있음.  그만 두지 않는 이상 오래는 다닐 수 있음  임원이나 실무급이나 모든 직급에서 업무강도가 높은 회사  중국 내 거주하는 한국인이 그나마 제일 많이 이용하는 편인 한국 은행.  손해사정 입문용으로 추천 경력에게는 페이가 짤수있다  체계가 없다, 뭐가 문제인지 찾지 않으려는 관리자들 태도  그나마 한국에서 일할 수 있는 대기업중(외국계포함) 수평적인 기업문화를 갖고 있습니다. 부서별로 차이가 있을수는 있지만 회식을 강요하는 문화도 없고, 정기휴가 및 육아 휴직도 비교적 자유롭게 사용 가능한 분위기 입니다. 다만 비정규직 비율이 상대적으로 높은 편이고 외국계 특성상 턴오버가 상대적으로 높다는 점은 단점이라고 할수 있겠습니다. 전체적으로는 만족하며 다니고 있습미다.  생명업계에서는 중하위권 규모로 같은 그룹인 동부화재에 늘 비교당하는 기업입니다. 항상 동부금융네트워크로 이미지 변화를 꾀하고 있습니다.  인수과정에서 문제가 생겼다고 들었음.  지방 근무가 단점인 곳공공기관 답게 문서 작성이 많은 곳  규모에 비해 복지와 급여조건이 좋고 일이 많긴하시만 거기에 따른 보상도 확실함.  안정적인 직장을 원하면 선택해도 무방한 직장. 어니나 그렇듯 좋은 선배와 후배가 존재하기 마련  자기개발을 할 수 있는곳 업무의 기초를 배울 수 있는곳  업무량이 많지 않으며 사람스트레스가 크게없고 무난하게 다닐수있는회사  전형적인 중소기업 오너가 하고 싶은대로 하는 회사 하루에도 수십번 소리지르는 소리가 들렸다  체계 없음. 팀바이 팀. 팀마다 다른 회사라고 보면 됨.  그냥 무난하게 다닐수 있는 그런 회사입니다.커리어에 욕심있으면 비추입니다.  가족적인 분위기, 직원들이 대체로 착하고 친절한 편이나 자기 발전을 위해서는 가지 말아야할 곳  PM, 사수를 잘 만나면 업무를 순차적으로 잘 배울 수 있는 곳  동종업계 최상위급여(연말정산기준), 삼성그룹사이나 자회사라는 한계 분명히 존재  발전보다는 현상유지에 힘쓰는 회사전형적인 피라미드 구조  부동산 신탁 실무가 어떤건지 궁금하다면 여기서 딱 한달만 일해보세요 은행권도 시행사도 아닌 애매한 위치의 포지션이에요 부동산 신탁회사들 중에서 성장 가능성이 높다고 전망되요  체계가 없고 아주 보수적이며  기업은행에서 온 임원들이 갑인 회사  보람차게 일할 수 있는 곳입니다. 자기 계발까지 가능합니다. 만족하며 다닐 수 잇습니다.  보람차게ㅡ일할수 있는곳하지만 윗사람들 눈치도 많이봐야합니다  긴가민가 한 기업. 미래가 걱정됨. 영업하는 회사에서 영업인 마인드가 부족함  지역저축은행으로 중간급 기업입니다.한번정도 경함하시길바랍니다!!!!  여신분야 전반 등 다양한 분야에 금융권 경력 커리어를 쌓고 싶으면 추천 (특히 처음입사하는 새내기) 적응하기 좋음  워라밸은 좋으나 개인 발전하기는 어려워 보임  그나마 있던 복지같은 워라밸마저 사라지는중  영업자 자체 대우는 굉장히 좋으나,회의 및 여타 영업직과 다르게 퇴근시 회사 재 방문을 거의 해야 합니다.  조용히 직장생활 할수 있는 곳으로 딱 저축은행 중간 포지션해당됩니다.  친근하고 편한 기업문화, 단 이게 회사가 맞나? 싶을정도로 너무 막대하거나, 주먹구구식으로 돌아갈때가 있음  욕심없이 무난하게 다닐 수 있는 회사  복지도 좋고 직원들끼리 연대감 좋은 편  업계 안에서 알아주는 편이고 성장속도도 의욕도 모두 좋음. 그러나 자리잡히지 않은 업무체계와 당연시되는 야근과 주말출근.  체계가 안잡힘 타사를 쫒아갈라는느낌이강함 자유로운 휴가사용가능  주먹구구식 기업운영 한달한달 바뀌는 보직이동은 제발 없애주셨으면 좋겠습니다.  건설사 오너 탑다운 명령구조  사업구조상 확장 가능성 불확실  업무능력은 전형적 외국계, 미국계 회사 분위기는 완전 국내 꼰ㄷㅐ집단  계약직이더라도 대우해주고 복지가 좋았고 다른 터치없이 좋았다  성장하는 면세사업에서 다양한 브랜드를 다루고 있는 브랜드 뒤의 브랜드.  무난하게 다닐 수 있으나 일한 기간이 물경력이 될 가능성이 높음. 추천하고 싶지는 않은 기업.  업무는 힘들지만, 보상이 따르는 편.. 그래도 사람들이 좋아 다닐만 함  아주아주 좋은듯하지만 오지게 그만두기 힘든회사. 고소한다고 합니다. 보통 그만둔다하면  직원에 대한 존중이 잘 이뤄진 회사.  환경이 중요시 되면서 더욱 성장할 것으로 보입니다. 아직은 조금 정체되어있는 느낌입니다  워라밸 좋아요. 가족적인 분위기. 편하게 다니기 좋음.  말만 세무사 사무실이고 서울지점에있다가 인천지점으로 사무실이전 거래처 주 업무 재가장기요양센터  많은 기회가 열려있는 곳이며 안좋은 사람들은 다 내보내졌다 생각됌  깔끔한 사무실, 좋은 근무환경, 좋은 사람들 까지 근무하기 좋습니다.  나름 괜찮고 타 보험사에 비하면괜찮음.대신 지사장을 잘만나야함. 지사장 중에 박씨는 믿고 걸러야함.  일반적인 손해사정법인과 일에서는 크게 다르지않으나 윗사람때문에 스트레스 받을 수 있음  계속 반복되는 업무. 한사람에게만 쏟아지는 업무  근무부서에 따라 다르겠지만 잘만나면 좋은사람들과 일할수있음  업종이 다양해서 경력쌓기는 좋음.  회사내 분위기는 다들 자유롭고, 서로 서로 친해서 좋음. 단점이 장점만큼 큰회사  그냥저냥 좋지도 그렇게 나쁘지도 않은 곳그렇지만 퇴사는 지능순  양천지사 지사장은 보험 설계사들 개개인에게 부당한 대우를 한다  직원들에게 많은걸 요구하는 기업임, 엑셀을 잘해야함, 엑셀도사가 존재  올라갈 욕심없으면 상관없으나 욕심있으면 포기  안정적이지만 시스템이 오래된 그래도 그 지역에서는 꽤나 괜찮은 직장  안정성 정년 보장 됨 하지만 조합원 자녀들 득실 과장은 꿈도 꿀수 없음(과장이 되야 돈좀 범)  경력이 없는 계약직 및 인턴에게는 경력 쌓기 매우 좋은 곳, 일이 많은 편  삼성화재의 자회사라는 타이틀을 벗지는 못하지만 그래도 삼성계열사의 복지와 문화를 갖추고 있는 곳. 연봉도 동종업계중 상위권으로 경력직도 많이 들어옴. 회사가 성장함에 따라 업무량도 많아지고 있으나 시간이 좀더 지나 안정적인 시기가 오면 균형을 맞춰갈 수도.  업무가 크게 어렵지도 많이 쉽지도 않음. 간간히 장애나 사고가 나면 수습까지 그렇게 오래 걸리지 않았음  급여와 워라벨 면에서 제주에서 다니기 나쁘지 않은 직장  회사가 주주가 바뀌면서 계속 변화한다. 성장가능성 있는 곳.  편하게 오래다닐수있는 회사그러나 많은것을 견뎌야하며 적응이 빠르고 액션등으로 자신을 어필 할수있어야함  최초 연락은 집코리아 같은 곳에서 이력서 올려놨더니 연락 왔어요 면접 보러갈 때 복장 어떻게 해야할지 물어보니 청바지에 흰티를 입고와도 된다길래.. 정말 청바지에 흰티 입고 갔었습니다.. 다른분은 정장 입고 왔습니다.. 그리고 면접에는 차장, 대리 이렇게 면접관으로 들어왔었습니다. 생각보다 저한테는 질문이 많이 없었고..다른분들한테 많았습니다... 그리고 면접에 합격되고 들어가서 일하는데 큰 문제는 없었습니다. 시설도 분위기도 그럭저럭 좋았습니다..  젊은 사람들이 재밌게 일하기를 원했는데 결론적으로 그렇지 못했던 곳  상위10%만 살아남고 대우 받는 곳회사는 안망하는데 개인은 망할 수 있음  내가 아무 생각없이 정년까지 다니고 싶으면 다녀야하는 회사  회사에 규율이없다 제발 노력해주세요 쉬쉬하며 넘어가자는게 많다  보람차게일할수있음~ 성과급으로 보상하는편여의도위치해서출퇴근용이  직원의 복지와 발전을 생각해주는 회사회사의 발전은 뒷전이거나 실패하는 회사  KB금융그룹의 계열사 중에서 업계순위가 낮은 편이지만 집중 투자하고 있으므로 성장가능성은 크다고 생각됨  근로환경이 매우 열악하며 근무 강도와 압박도 심하지만 급여는 그닥인  회사  직원을 개로 앎, 첫출근해서 1달이 다되어서야 계약서 작성함.  절대로 기업,사업하는 대표는 아님.  예전 현대차 영업사원할 때 마인드를 그대로 갖고 있으면서 직원들을 무보수 영업사원으로 봄  경영진분들은 뭔가 해주려고 하는 것같은데 한두명이 분위기 흐림.  월급은 적어도 워라밸은 중요한 사람에게 강력하게 추천합니다.  그냥 저냥 증권사 이름은 달고 있음증권사는 맞음.. 아마도  손해사정회사 중 최고여가 있는 삶 가능하며일 배우기 좋음  개발자가 대우 받으며 보람차게 일할수있는곳  대학교 내 카페여서 업무환경이 쾌적했습니다. 같이 일하는 직원과 마음이 맞아 업무하기 수월했습니다.  공격적으로 성장하고 있습니다. 하지만 외부 시선은 감수해야합니다.  건설이 주 계열사라 건설 문화가 많이 남아있는곳  주니어로서 업무를 배우고 경력을 쌓기 좋은 기업. 운용사 대부분이 그렇듯 턴오버는 조금 높은 편인듯. 단기간 내 많은 연봉. 인센티브를 바란다면 답이 아닐 수 있음  근무하는 병원 근로자들은 대부분 친절하며, 사내 근무환경은 나쁘지않음. 규모가 작아 보통입니다.  팀바이팀이겠지만 다양한 사람을 경험하며 성장할 수 있는 곳  스피드한 의사결정이 가능..  본인의 세계관만 생각하며 거기에 동조하길 바란다 유동적 사고방식없음  사람들이 많이 나가고 잡플래닛 점수가 낮으면 거기엔 이유가 있습니다.  회장이나 윗사람들에 따라 경영 방향이나 사내 분위기가 많이 달라짐  우리나라 대표 운용사 미래에셋자산운용을 전담하는 사무수탁회사로 동종업계  1,2위가 부럽지 않은 연봉과 복지. 쾌적한 사무실 환경  개인시간의 활용도면에선 모든 보험사영업이 그러하듯 자유로움 실적에대한압박이 심하며 달성하지못하였을경우 굉장한 불이익이있음  적당한 업무강도와 대구 내에선 나름 보상이 적절한 기업입니다  3년차까지는 불만도 많고 다른직장이랑 비교도 했는데 다녀보니 이만한 곳 없음.  당시 대학교와 같은 분위기였음. 교육 자료는 어느정도 있었지만 영업할 수 있는 자료들이 부족했기 때문에 20~30대 사람들이 둘러앉아 어떻게 영업할지 의논하고 얘기 나누고 그랬음.  보험설계사 직종만 우대하는 경향이 있다  신입이 일 배우기 괜찮은 곳 다만 대리과장 진급이 늦어서 중간직급의 메리트는 별로인듯  일반 보험대리점이다. 대신 더 큰 보험대리점은 많다.  성장할 수 있는지 없는지를 꼭 확인해보길 권유한다.  무조건 실적보다 인간관계가 중요한 회사.... 내성적이면 버티기 힘들다  문서정리 사무보조 일의 경우 신체적인 힘듦은 덜하나 업무에 스트레스가 약간 있습니다.  손해사정 업체중에 가장 깔끔한 회사며 개인적인 업무특성상 터치가 없다  회사가 성장하기위한 전략이 없다. 경영진은 없는걸 포장해서 팔려는 장사꾼일 뿐이다.  변화가 없는 기업 욕심은 많은데 롱런하긴 힘든 기업  스타트업이라는 기업특성을 쫓지만 자유로운 분위기는 아니고 좀 폐쇄적인 분위기. 대부분이 지인들로 이루어진 임직원이 많아 형 동생 하는 사람이 많았음. 수평적구조의 기업문화를 만들려하지만 내부문화는 수직적인 기업문화임. 여의도에 위치해있고 사내카페가 있는것이 가장 장점이였음.  대표님이 열정적이라서 좋아요. 현실적인 조언을 많이 해주세요. 사장님도 착하시고..  외국계 기업으로써 국내 다양한 보험사들 보다 관리자로 나아갈수있는 기회.FC들에게 다양한 혜택과 기회가 많은 기업.  공공기관이라는 한계로 동종업계에 비해 급여 및 복지는 많이 부족하나 일과 삶의 균형을 어느정도 가져갈 수 있음. 업무만 맞다면 여성들이 일하기 좋은 회사임.  자신이 맡은 역활만 하면 된다.. 더 많은 것을 기대하지도 않고 하지 않아도 되었던것으로 기억  아직 사회적편견을 이겨내기 쉽지않은 회사. 강한 업무강도로 고학력자 이/퇴직 잦은회사.  자산운용이라는 가라앉는 시장에서 더욱 더 가라앉는 회사.  금융쪽 치고 막 엄청나게 치열한 분위기는 아니었다. 주변 인프라가 좋다.  성장하는 수입차 시장과 해당 브랜드에 따라 급성장을 하고 있는 전망좋은 알짜 회사. 하지만 글로벌 프로세스가 너무 많음.  도태한 인생을 느낄 수 있는 곳. 욕심 진급바램 없이 다닐 수 있는 곳  연봉이 그대로인 회사 / 워라밸은 좋은회사 장단점이 분명  본인이 보험 심사업무가 잘 맞는다면 괜찮음. 경력주의직업인 것 같음.  보수적인 기업문화로 고인물이 많아서 조금 숨막히는 느낌  체계적이지 못함, 업무 분위기고 매이 다운되있음  장기근속이 많아 사람들은 착하고 좋은 편. 다만 극도로 보수적인 업무 형태.  외국계 은행에서 기업금융 관련 업무를 경험해보고 싶은 사람들에게 추천. 다양한 금융 상품들과 계약들을 접할 수 있음. 소매 금융은 하지 않습니다.  연봉은 좋으나 오래동안 일하기는 별로인곳입니다.  대체적으로 업무만 잘 해내면 자유로운 분위기에서 근무 할 수 있었습니다  다른곳이 다 떨어졌다면 잠시 거쳐가기 좋은 곳 길게 있을 곳은 못됨  윗 사람이 너무 너무너무 많다 중간과 아래가 너무 없다  그렇게 좋지도않고 나쁘지도 않았음칼퇴근 보장되었고 어쩌다가 자율적으로 한두번 야근있었음  자기가 한만큼 벌어갑니다.사람 상대를 하는 일이므로 케바케가 심함  아무리 일해도 크게 성장하거나 대우 받기가 어렵다. 그저 경력 쌓기 위해 다니는곳  성과중심 보다는 성실함과 인성이 중요시되며 워라밸이 보장되는 곳  충성심을 갖기는 쉽지 않으나 크게 불만족할 회사도 아님. 업계에서는 영업력 및 규모가 탄탄한 편. 다만 특정 전문직군 외에 입사를 추천하기는 어렵다.  체계가 제대로 잡혀있지 않음 아르바이트생에 대한 대우가 좋지 못함  대표의 능력이 회사 전체의 능력과도 같다. 오너 리스크가 상대적으로 큰 점이 단점이다.  보험영업으로 가장 순수한 영업  보험이건 투자건 닥치는대로하는것 초반에 웬만하면 자본금을 가지고 시작하는게 좋다.  무난한 자산운용사, 급여에 관심없고 일과 생활 균형을 원하는 사람들에게 딱인 기업. 무난하게 연차 지나면 진급도 꼬박꼬박 잘됨. 다만, 일에 욕심을 내서 급여와 직급을 채우고자하면 안됨(공무원 생활)  경력직으로 들어가면 적당히 다닐만 한 곳이라고 생각됨  토스가 지원해주는 빵빵한 환경이다. 보험영업 해야한다.  워라벨 넘나 좋음 사람들도 좋고 먹을것도 잘 사줌 업무강도 약약약  글로벌회사가 어떤지 알수있었음 본인의 노력에 따라 대우가 달라짐  가족회사는 역시 안가는 이유가 있음~~ 기업이미지가 아무래도 보수적임  손해사정업을 배우고자 하는 사람에게 추천하며, 자격취득 전 업무경험 쌓기에는 좋은 곳  규모가 있고 네임밸류가 있어 말하기 좋다. 손해사정 업무가 주기에 안맞으면 정신적으로 힘들다  정보입력: 점심시간도 없이 일만 하는 기계가 되어야하는 곳  손사로 경력 쌓기는 좋은회사. 시스템이 잘되어 있음. 업무량 많음.  조금만 똑똑하면 퇴사하는 회사. 대체 왜 하는지 알 수 없는 일이 많다.  업무가 간단하며, 간단한 커리어를 쌓을 수 있는 곳.  영업 조직을 위한 일이다 보니 본사직원들은 뒷전  환급사업자 중 1위, 위기와 기회가 공존하는 회사오너에 따라 크게 좌지우지 되나, 오너가 큰 결정을 보류하고있음  젊은 나이대로 구성되어있어 서로 소통은 잘되나 팀장들이 일하는게 편해보인다  좋지도 나쁘지도 않은?업무강도는 팀 마다 차이가 많음  복지 좋고 워라벨 좋고 연봉만 더 올려주면 좋은 회사  자기능력에 따라 연봉이 변동되는 시스템  임원의 경영 마인드와 사업 추진력을 높게 평가합니다. 사업에 뻗어 나갈 수 있는 가지가 많아 자신이 따라갈 의지만 있다면 인정 받을 수 있는 곳입니다.  잘하면 월급이 아닌 일을 더주는 회사 일잘하는것보다 라인타는게 중요한  아이디어를 현실화하는데 어려움이 있었고 시기상조 였던 안타까운 기럽  신한이라는 네임밸류가 있는 회사. 저연차부터 여신을 접할 수 있음  성장 가능성 없고 갈팡질팡. 경영진이 향후 책임 회피하려고 집중이 아닌 문어발식 신규사업 추진하나 모두 실패  은행업 및 채권추심업권에대한 업무흐름파악 및 업무경력을 쌓아나가기에 적합하나, 조직원을 일부 부품처럼 생각하는 팀단위 및 고위 관계자의 마인드로 인해 힘든부분이 있음.  오랜 전통의 1종(재물/배상책임) 이 강점인 손해사정법인  욕심없이 다닌다면 좋은 회사, 승진 체계가 잡혀있지 않음  자기 개발 및 다양한 업무를 배울 기회가 많다.  각자의 위치에서 본인의 일들을 열심히 처리하긴 하나 개발 기술 발전을 위한 활동은 없는 편  젊은 회사 분위기, 나쁘지 않은 연봉, 다양한 복지  꼰대문화가 판을 치는 곳.. 너무 싫다  영업사원둘의 실적 혹은 금융 사고등으로 인한 회사의 휘청거림 이로인한 대안 방법을 생각하면 좋겠지만 지에이의 한계인지..  꼰대회사 모든게 윗사람의 맘대로 움직임 심지어 옷 입는 거 하나까지도 간섭함  낮은 연봉과 복지. 꾸준히 발전 중이지만 사원에게 돌아가는 것은 별로 없음  대표가 3명인데 조직구조가 어렵게 되어있어서 의사결정이 쉽게 나지 않는다  완벽하진 않지만 길게 다니기엔 좋은 곳  인간적인 분위기를 형성하며 일만 잘하면 싫은 소리 듣지않고 일할 수 있지만, 실수가 생기면 분위기가 급격하게 하락한다.  수직적인 문화, 갑자기 바뀌는 업무 등으로 혼란스러움을 가중시키는 기업문화  캐나다에서 제 1의 2금융권이 되려고 노력하나, 그러기엔 갈 길이 멀다. 빠르게 변화를 시도해야 하나 현실인 은행권 특유의 보수적인 운영.  펀드매니저로서 운용사를 선택한다고 했을 때는 꽤나 괜찮은 선택  매우 안정적으로 다닐 수 있고 일과 삶의 밸런스를 원한다면 추천합니다. 경력직이나 시니어가 들어온다면 추천합니다. 다만 프로세스가 너무 복잡하고 보수적이라 성장은 어려울 수 있습니다.  여러분 여기는 은행이 아니에요.은행업무와 동시에 제가 콜센터직원인지 청소부인지사회복지단체인지 누끼게될거에요  장점>단점인 회사  철저히 성과위주의 체계로 업무가 맞고 능력발휘에 자신이 있다면 추천, 안정적이고 규칙적이고 반복적인 업무 스타일이 맞다면 비추천.  인서울만 뽑는다는 단점이 있는 회사입니다. 워라벨 붕괴 차별이 심합니다  사원 대리 갈아서 유지하는 회사매년 나가는 사원~대리 약 20명  상장을 앞두고 있어 발전 가능성은 높은 회사, 업력에 비해 낮은 급여와 제도 등이 단점.  무난한것 같아요. 그냥 말 그대로 평범한 콜센터 입니다. 이상을 바라면 안돼구요. 크게 다르거나 한건 없습니다.  내 가족이나 친구가 입사한다면 뜯어 말리고 싶은 곳아무리 취업이 힘들고 어려워도 여긴 아닙니다  이사급임원몇명에의해돌아가는회사입니다............  시간이 지날 수록 현타가 오는 회사 월급은 제때 주긴함  군대조직문화 서로 감시하는 기업문화를 자랑스럽게 떠들던 회사  수직적이며 가끔씩 윽박 및 기싸움이 느껴지는 회사.  물론, 본인 업무를 잘 하면 딱히 터치하지 않는 회사. 하지만, 대부분 해당 업종 회사가 그러듯, 팀워크보다는 개인주의적인 회사. 그러나, 전혀 따뜻하지 않으며 그렇다고 금전적인 대우도 잘해주지 않은 회사.  동종 업계중 규모가 크고 계약한 보험사가 많아 다양한 업무를 경험할 수 있음  지역 유지가 운영하는 전형적인 중소기업 마인드 회사  그냥저냥 바쁘면 바쁘고 안바쁘면 안바쁜 회사.사람들은 좋은데 업무가 두서없는 경우가 많고, 금융권에서 이렇게 주먹구구식으로 해도 되나 싶은 점이 있음  시스템 없고 관리가 안됨 커리어 개발 불가능한 회사라고 보면됨  근무환경이 좋고 직원들도 모두 좋은 분들이라 스트레스를 받지 않는다  분위기가 지점마다 다름 점바점 지점을 잘 만나야 함 중앙회가 일을 대충함  손해사정 업계에서 괜찮은 회사. 실력을 쌓으면 발판을 디딛을 수 있는 곳.  여가시간이 필요없고 욕 듣는 걸 좋아하며 돈에 구애받지 않는 직장을 원하신다면 적합한 직장입니다.  위로 올라갈수록 이상해지는 곳이지만 짧게 다니기엔 나쁘지 않다  위계질서 쩌는 곳. 20대 초반 젊은 친구들이 몇달 먼저 들어왔다고 꼰대짓 하는게 문화인 회사  체계적이고 직원들간의 소통이 잘되고 분위기가 좋음  큰 조직에 비해 직원 대우는 별로였던 곳 .  보수적,실적에 대한 압박? 이런 것들이 있음 1금융권과 차이가 있음.각 지역별 금고 규모에 따라 업무강도 실적에 대한 차이가 있음  전반적으로 큰 이슈업이 운영중인 금융사  근무 환경도 좋았고 직원수도 많으며 중소기업 정도의 느낌이였음  계약직은 아르바이트라 생각하면 최고의 직장. 일하면서 다른거 준비하기 좋음. 공부를 병행하며 이직준비하기 좋음  적당히 오래다닐 회사를 찾는다면 나쁘지않은 선택일 듯  평사원들이 좋은곳이였고 업무시간은 바쁘지만 칼퇴가 장점이였습니다  임원급은 중국 본사 파견직들로 구성되 서울지점에 애착이 없어보임,임기채우기식 시간 때우기인지 지점 발전에 전혀 관심이 없음.  대표들이 검은머리 외국인으로 개인의 영달을 추구하기 위해 만든 개인 회사임  그냥 매우 무난한 회사....규모가 작아서 인사적체가 아쉬운 회사  사내분위기는 매우좋고 선후배 챙겨주는 문화가 아주좋은곳다만 급여가 아쉬움  안정감있게 일할 수 있는 환경을 제공해줌  사회 초년생에게는 나쁘지 않은 곳이라 생각함. 다만 중간 관리자가 없고, 은행이 아님에도 은행 시스템이 남아있어서 전체적인 업무 과정에서 불필요한 중간 과정이 긴편이라 생각함.  롯데렌트카 자회사이며 롯데캐피탈하고는 전혀 다른 회사이다. 주로 화물차 리스를 전문으로 취급한다.  주식/금융쪽에 욕심이 있다면 경험과 공부가 될 수 있다  불꽃같은 회사입니다 . 신입이 교육받고 바로바로 투입되는 회사. 퇴사율도 높은회사. 여자100%회사.  정말 다른 의미로 매우 다양한 경험을 할 수 있는 곳!  하위권 증권사로 군대문화를 느낄수 있는 증권사  업무와 삶의 균형이 좋은편임. 승진기회 및 가능성은 잘 모르겠음  경력 직원들의 텃새가 심한듯. 신입대우××  보험중개업으로 진입장벽이나 나이드신 어르신들도 쉽고 빠르게 여행자보험 가입하기 편하다. 코로나 시국에 간단히 경력 쌓기는 좋은 기업이다.  계약직이라 하더라도 회사에 막대한 피해를 입히지않는 이상 근속 가능하나 변화는 없는곳  시중은행처럼 실적 압박이 없고 타 저축은행 대비 야근 및 업무의 강도가 낮음  인사고가가 확실하지않다. 의견수용을 해주지 않는다. 급여가 약하다  요즘들어 저축은행 인수 후에 성장하고 있으며 신입사원 초봉 생각하면 아쉽지는 않다라는 느낌이 듬 모든직원들이 업무에 대한 열정이 매우높은 수준이며 꾸준히 성장할 금융업이라 생각함"  현대자동차 그룹이라서 회사에 돈은 많은듯 싶네요사무실 위치 좋음  워라벨을 중시하는 사람에게 추천. 경력쌓고 이직하기에 좋음.  대우받고 일할수있는 자부심있는 최고의 금융회사 신협중 최상위권 최고의 금융기관  직원들을 사람답게 대해주는 직장. 온라인 마케팅을 처음부터 배우고 싶은 신입사원에게 나름 괜찮은 편. 전연령층이 고르게 있고 남녀 성비도 비슷하다.  퇴사율 높음. 업계가 다 비슷하겠지만 업무 자체에서 오는 스트레스가 큼. 회사에서 해결할 수 있는 방법도 거의 없어 보임.  대표이사 마인드는 우주행성 가까운 4차원. 언행불일치와 결정력 부족 독립 법인체이면서도 책임감 전혀 없음.배울만한 장점 1도 없음  계약직을 정규직보다 더 일 시키는 악덕 정부기관1,2개월 계약직 뽑는또 대기업급 압박 면접 시행(꼴같지도 않음)  좋은팀은 한없이 좋은데 전반적으로 수준이하입니다고인물들 판침  대표가 대표가 아닌, 실제 "주인"이 존재하고 그 주인이 원맨쇼하는 회사+콩가루는 덤  월급루팡들만 있는 회사 책임감, 배려등이 없다. 대부업 자체가 위축되고 있어 살아 남으려 여러 방법들을 모색중이거 같으나 회사의 구성원 임직원들이 거의 모든일을 대충하며 책임감들이 없어 크게 바뀌지 않는 이상 미래가 없어보임.  큰 규모의 회사와 규모에 걸맞는 추진력, 그러나 아래쪽의 의견이 절대로 반영될 수 없는 답정너식 운영  외부인이 보기에 안정적이고 이미지 좋아보이는 직장.협동조합이라는 타이틀로 지역 내 자리잡고 있는 금융기관.  투자와 관련하여 전반적 자율성도 나쁘지 않고, 다양한 분야 투자 가능한 기업 문화로서 투자를 생각한다면 지원을 응원  건물 외관에서 느껴지는 부분들과 같은 것이 많았다고 생각함  다양한 기회가 많이 주어졌으면 한다. 아직까지는 부족한거같음  3개월 단기 아르바이트 자리가 필요할때나 지원하세요.  사은품 민원이 많고 연봉이짜다, 여자들이 많아 피곤할때가 있음  체계가 없음 그날그날 하는 업무도 매일 다를뿐더러 직원간 인수인계가 없음  돈은 꽤 주는편이고 금융권에 종사한다는 자부심  동종업계 평균연봉, 동종업계 최고업무량!! 워라벨을 원한다면 비추천, 워라벨 따위는 필요없는 베스트 워커홀릭들에게는  추천  자기계발없이 편하게 일하고 싶은 사람들이 다니기 좋은 직장  현재 회사가 운영하고 있는지 모르겠네요. NHN건물 내에 있는 회사.  지금은 회사사정이 어려운 상태라 말하기어렵다.. 언제 좋아질지?  금융쪽으로 취업하고 싶은 학생들에게는 추천함  다양한 보험에 대해 경험하고 공부할 수 있는 곳. 보험지식에 대해 많이 배울 수 있는 곳.  금융사 특유의 보수적인 상하관계 뚜렷함.  비추 가지마세요.  회사명 바뀌었습니다. 인포유금융서비스로  그냥 하는만큼 벌수 있다는 말에 솔깃해서 들어감. 신생회사야서 조직이 그당시에 자리잡지 못해 일하는데 애먹었으나 점차 자리를 잡아가며 지금은 대기업 자회사로 있는 손해사정을 빼면 업계 탑 3이라고 함내 커리어의 첫발로 나름 많은걸 배웠다  공격적이고 활발한 마케팅과 상품개발 등으로 빠른 성장속도를 보이는 회사. 그러나 회사만 성장할 뿐 직원개개인에 대한 보상과 배려는 미흡.  현 에스티엔에이치자산운용, 커리어 쌓기 불가능한 곳  화재보험사의 모든 판을 알 수 있는 대표적인회사.  일 힘들어도 사람들이 좋아서 다닐 수 있다면 만족할듯  채권의 경험은 가능하나, 그 밖에 다른비젼은 없는 것으로 판단됨.  다니기에 무난한곳 하지만 발전하진 않음!!!!!!!!!!  힘든곳. 아주 힘든곳, 매우 힘든곳,  교회에 환장하신 분이라면 강추 드리는 회사, 그 것이 아니라면 절대 입사를 추천 드리지 않습니다.  차량 손해사정사가 꿈이라면 동종업계 최상위급여와 복지를 누릴 수 있다. 하지만 그만큼 챙겨주는 이유가 있음.  보혐금 손해사졍 업무를 한다. 서울 부산 창원에 위치하며 괜찮은 회사  가족경영으로 매우 보수적 분위기 딱딱  복지나 연봉 업계내에서는 괜찮은 편입니다  평가하기도 기억하기도 싫은 회사입니다  최근 기업문화가 회사다워지는 중. 과거에 비하면 정말 좋아졌음. 업무의 체계도 잡히고 직원 상호간 존중하는 문화를 만들기 위해 노력중임  명절 선물 주긴 주는데 3만원은 처음 받아봐요 진짜로ㅎ  기독교회사로 강제로 예배도 참석해야하는 고지식한 회사  괜찮은 분위기에서 일하기 나쁘지 않으나 승진및 연봉동결  야망이 있다면 기회가 많은 곳. 성장하는게 느껴짐. 하지만 여전히 중책에 계신 분들 중에는 리더십 답답한 분들이 많이 있음.  금융권이라 하기엔 애매하고 그냥 30인 내외 사업장 소기업이다.  직원들간 합이 좋고 점점 나아지고 있음 군기 문화 없음  월급이 밀리지 않는다는 것이 유일한 장점  항상 혼자해야하는 업무로 사람이 몆안되다보니 멀티플레이어가 되어야한다.  라인 잘 타야 하는곳. 사람이 너무 자주 바뀌어서 힘듦.  요즘같은 취업난에 안정적으로 다닐수 있긴함/농협이라는 네임밸류  여사원 우대가 전혀없음 ㅋㅋ 설계사 위주고 설계사가 잘못했어도 여사원이 무조건 받아줘야함  저는 별로였습니다 저랑은 안맞는 기업이었는것같아요  기업자체는 좋아요~ 별이야기 할게 없네요 사람 회사라 뭐 다들 그냥 먹고 살자고 하는 회사라 별게 없네요  보이지 않는 파벌이 존재해서 신입 또는 외부에서 들어온 직원은 적응하기가 쉽지 않음  종합금융 재무설계사를 표방하고 있지만, 보험설계사 그 이상 이하도 아님  우리금융지주로 넘어가고나서 꾸준히 상승할거같은 기업입니다.  뭔가 애매하고 그냥 배운거 부족한애들 매우 많아요..현타가 자주왔음  전통있는 오래된 회사옛날이나 지금이나 전통만 있는회사  손해사정인을 하고싶다면 갈만한 회사 업무량이 많지만 업무량이 많은 만큼 확실하게 배워나갈수 있는곳  금융관련 업무를 개발자가 도전해보기에 괜찮은 환경제공  농협금융 계열사로 중견캐피탈사의 입지를 다지고 있으며 개인금융, 오토금융, 리스금융, 오토리스, 기업금융 등을 취급하는 여신전문금융회사  직원을 쥐어짜내는회사  최소한의 인원으로 최고의 효율성을 내려함  능력자 절찬 모집 중. 능력 없으면 회사에서 시달리다 아웃.  나름 조직구성원으로 깊숙히 들어가면 돈마니받고 편하게 일할수있는 기업  시중은행 중에서 제일 상노가다마인드, 까라는 마인드가 강한 하나답게 제일 구림 지주사 저축은행 중에서도 제일 안좋음 지주사갈거면 신한저축으로 가세요  상급자는 편한데 그 아래 사원들은 힘들어요. 직원들의 말을 잘 안듣는 느낌  발전을 기대하기 힘듦 원하는 기업 취직 전 생각없이 다니기 편함  인적관리가 잘 안되고 사내 정치에, 자기 밥그릇 챙기기 바빴던 팀장이 있던 회사  다양한 프로젝트 경험을 통해 본인의 역량을 키울 수 있는 곳.  이것저것 사업 시도는 하지만 끝을 보지는 못하는 발전이 힘든 곳  엄청 힘듦. 직원이 100명이 조금 넘는데 매년 뽑는 신규직원은 10~15명 정도 됩니다. 물론 직원 숫자는 100명 근처에서 왔다갔다하고요.. 그게 뭘 의미하는지 생각하고 원서를 내세요..  좋게 말하면 금움그룹, 솔직히 말하면 사채하던 사람이 사업자 여러개 만들어서 운영하는 이상한 곳! 북한 공산당도 여기보다 심하지 않을듯!  아무생각없이 다녀야하는회사발판삼아 이직준비해야하는회사  지역기반의 극보수 협동조합의 집합체 국내 양식업 선도기업이긴하나 고인물 집단  회사가 아니라 종교단체 같은곳입니다. 들어가기전에 심호흡한번해야함  보수적인 경영진과 회사 분위기에 몰아치는 업무량, 사람이 아닌 기계대접 하는 곳, 지나친 실적주의로 피폐해지는 자신을 발견할 수 있는 곳  경영진 등 업계에서 인정받고 있는 인력들이 다수 배치되어 있어  규모대비 강한 기업이라고 할 수 있음.  모든 문화예술공공기관이 그렇지만, 사명감없이 버티기 힘든 곳  서류작업이 많고 매우 보수적인 기업새로운 것을 시도하려하기보다 기존의 방식을 고수하는 것을 선호  사원보다 대리가 훨씬많은, 인사부터 복장까지 지적하는 태강학교  야근 없고 휴가 자유롭게 쓰고 회식 없고 일하기 편함  인플레이션이 전혀 반영되지 않는 연봉 협상 아닌 통보.  금융그룹계열사가 많이 섞여있어 관리가 미흡하다고 생각됩니다. 야근이 잦고 인사평가또한 제대로 된다고 생각하지않습니다. 굉장히 수직적입니다. 학교보다 심한거같습니다.  퇴근시간만 생각한다면 가도 좋은 회사. 단, 퇴근시간만  쌍팔년도 시절의 은행원 출신의 대표 중심으로 움직이는 회사  워라벨은 꿈도 꿀 수 없지만 그만큼 고액 연봉자가 될 수 있는 곳  기계면 다행이게 다니면서 느낀건 직원은 그냥 부품에 불과하다 였음  회사내 파벌형성 없앨려는 의지조차없는거같음 사람을 더뽑을생각은 안하고 기존직원 갈아넣는중  부산 내 기업으로 생각됨. 전산 IT직군 전문성은 IT기업에 비해 부족함.  개인발전 포기하고 다니면 편한 회사이며 무능한 상사들과의 업무를 스트레스 받지 않아야 함  평범하고 나쁘지않은 기업이었습니다 분위기도 좋습니다 추천합니다  높은 직급의 사람들에게는 좋은 회사 주임, 사원에게는 좋은 회사라는 평을 받기 힘들다  80년대 업무방식 및 기업 문화가 여전히 존재하는 회신  대표 및 위쪽들만 다해먹는 회사 절대적으로 비추이며 사기꾼이 되는느낌  회사자체는 하는만큼 돈을 불기때문에 열정적인 직원일겅우 근무하는거에 적당함  규모는 제일 크지만 제대로 되지 않은 곳  다양한 업무를 한꺼번에 배워볼 수는 있으나 커리어를 쌓기엔 애매.  누가 누구를 평가하는 기업인지? 대졸 신입이 오랜 경력의 회사의 기술을 평가한다는게 이상한...  일 안하고 적당히 월급 받아가려고 하는 직원이 많음. 그래서 일을 조금만 해도 인정받을 수 있는 곳.  주어진 일만 하면되지만 워라벨이 전혀 없는 곳  약간의 복리후생과 월급이 밀리지 않는 장점이 있는 회사  문득 채용사이트에서 연락오는 전화에 속아서 면접보다가 일해보고 실망해서 나가게 되는 회사  서로 으르렁댑니다… 피해야하죠 리더들이 가르마를 너무 못탑니다.  일을 배우기에는 좋은 회사에요.대표님 팀장님 등 다 능력 있으신 분이십니다.강추합니다.  대표 및 임원들은 비도덕적 경영을 추구  그냥저냥 아무생각없이 다니기 좋은 회사  보험업무에 대해 잘 모르거나 처음이신분이라면 배우기 좋은 기업이다  보수적인 기업문화 이 기업의 능력있는 사람들은 다른 곳으로 이직을 함  각자 자기 업무에 열중하며, 워라밸 하나는 최고의 회사라고 자부할 수 있음  대구의 중소기업으로 구 카드넷과 유페이먼트가 합쳐지며 대구은행에서 매수한 회사  갈곳없는 사람들이 잠시 들렀다 가는 곳. 운영되는 것 자체가 놀라울 지경이다.  일 열심히 안 하는 사람들이 열심히 하는 사람 후려치는 회사부모님의 원수가 간다고 해도 한 번은 말려봄  금융권 경험을 쌓을 수 있는 곳입니다. 처음 취업하시는 분에게는 다니기 좋은 곳 같습니다.  워라밸이 좋다. 말고 장점이 딱히 없음  적은연봉 과도한업무, 특정 부서에 업무과중되나, 해결책마련해주지않음.  진짜 오래된 회사.문화건 사람이건 회사자체건 싹다 오래됐다.  바닥 중의 바닥인데 심지어 '블랙리스트' 인 기업  야근이 많다. 업종이 다양하지 않아 여러 업종을 관리해보기 어렵다.  액셀러레이팅, 보육, 투자 등 다양한 업무 경험 가능  그냥 그럼.. 보수적인 사람들 조직자체가 이상함 별로임  자유롭게 일할 수 있는 곳, 다만 개인역량의 성장 가능성은 오로지 개인에게만 달려있음  영어 회화 가능자와 펀드 관련 지식을 기본적으로 가진 사람에게 추천  사람들은너무많고 옆에부서에서 떠드는소리 업무소리 다 들린다  전무랑 부장들이 다인회사 가족같지않은 가족같은 회사에요..ㅎㅎ  보험만잘팔수있으면 다니기편한금고입니다.워라벨가능한금고  추천해요 경력을 원하시는 분들께 추천  본인의 한계를 알아볼 수 있음. 일적으로나 정신적으로나. 1년 버티면 인정~!!!  2021년 메타버스 세상이 도래하는 지금 국뽕이 차오르는 신라시대 골품제를 채택한 국뽕기업  일만 잘하면됨. 다만 사장님의 옛날사람임  업계 Top-tier 벤처캐피탈이며, 스마트한 분들과 함께 일하고자 한다면 추천합니다.  안정적이나 내부적으로 인력정체가 심각하다. 부장급들이 생에 마지막회사인양 월급루팡을 하기 위해 다니며 밑에있는 관리자급부터 죽어나간다. 대표한테 사바사바 못하면 승진안됨. 전문성은 개뿔없음 술먹기 좋아하고 잘놀면 일잘한다는 소리 들을수 있음  개인주의적인 분위기를 원하는 사람이면 일하는데 별 불만 없음  인수인계 미흡 체계와 기준이 있는지 잘 모르겟지만 위치는 좋음  별점 반개는 없나 그냥 최악수준 더 설명할 필요가 없을 것 같음  최악수준이라고 하면 말 다한거 아님?  야근은 없어서 칼퇴는 좋으나 남녀의 기회가 그냥 아니고 매우 불공평한 곳이며 세습적으로 내려오는 그 문화는 고쳐져야 할 곳  노력해도 승진하기는 힘들다. 티오도 없고 마지막으로 신입사원 뽑힌게 언젠지도 모르겠다  초봉 급여는 좋으나, 휴가 같은 경우가 거의 없음. 1년에 5일? 가끔 공제라고 해서 보험영업을 해야 한다. 평소에는 일이 많지 않으나, 그 행사기간에는 죽어라 영업해야 한다.  그냥별로...... 뭐라평가할말이 없네요.....무슨말이있을까  점점 망해가는 회사, 색다른 분위기를 느끼고싶으면 일할것  사무실 위치도 나쁘지 않고 초보자가 일을 배우기에는 더할 나위 없이 좋음  능력에 따라 돈을 많이 벌어갈 수도 있지만 평범한 사람들은 살아남기 힘들고 연봉이 적으며 퇴사율이 높다  비체계적이고 국내실정을 반영하지 못한 운영정책으로 시장에서의 평이 낮음  경직된 기업문화 작지만 줄서기 문화가 확실한 기업  채권팀의 무능함, 부족한 인력, 과도한 업무 3박자 제대로 입니다.  돈,성과급은 좋다. 다만 사람을 절대 안자름에 환장포인트가 많음  가지말아야할 회사.  인턴으로서 경력을 쌓고 다른 회사로 가길 추천  사무실 깨끗함.마포에 위치함.사장의 마인드는 뭐 일만 잘하면 좋아함 좋은곳도 나쁜곳도 아닌거 같음  스타트업회사라 질서가없고 불안정한 회사인 것 같다  신입이건 경력이건 비추 왜 검색한거에요 당장 엑스버튼을 누르고 창을 닫으세요  꼰대들 득실득실 굉장히 수직적인 문화 굽실굽실 잘하는 사람만 살아남는 곳  보수적집단. 바뀌려고 한다지만 일도안바뀜. 고인물들의 놀이터  분위기가 좋으며 많이 배울수 있었음작은 은행업무라고 생각  정신없고 힘든 곳입니다. 바로 실적을 내지 못하면 바로 연봉삭감 또는 계약해지입니다.  능력 인정이 되면 승진기회 및 급여상승은 인정을 많이 해주는 회사  보험조사직과 심사직을 겸하고 있는 회사. 4개의 지점을 가지고 있음  은행 쉴 때 쉬므로 빨간날은 다 쉼. 그런 점에서는 좋으나 업무강도는 확실히 높음. 학력도 고졸이상이라면 지원가능. 입사 절차도 쉽기 때문에 채용이 금방되나 그만큼 퇴사율도 높음. 멘탈이 강한 사람이라면 다니는데 큰 문제 없음.  금융업 특성상 보수적인 분위기부서별로 업무강도 편차가 심한편  부산이 최고인줄 아는 그룹 우물안 개구리능력에 따라 성과급은 확실함  전화걸고받는 다는 공고는 내용에없엇던거같음신입이면 더 잘알려주고 키워야하는데 그런게없음일이많아서 야근은 무조건이엿던듯  기업은 수직적이고 굉장히 보수적이라고 생각됩니다. 월급만받아가기에는 괜찮은 회사  넘 왜색이 짙고 일본 사람들 무서웠으뮤ㅠ 사람들이 넘 보수적이예요  모회사 눈치만 보는 임원진과 경력 쌓고 나가려는 실무진의 환상적인 콜라보레이션. 워드 못하는 팀장도 있고 주식 1도 모르는 사람이 준법감시인을 하는 어메이징한 곳  경영진의 독단적인 지시에 보수적으로 움직일 수 밖에 없는 기업  직원들 갈아서 회사의 영리를 취하는 회사임 임원진의 무능력 직원들 자주 바뀜  수평적인 커뮤니케이션 편하게 일할수 있는 기업. 출퇴근이 자유롭슴  기계처럼 타자를 치고 있는 내 모습을 확인 할 수 있는 곳  다양한 벤처/스타트업 기업에 선한투자를 통해 창조경제에 이바지 하고 있는 투자기업  젊은사람이 많고 일하는만큼 받아가지만 일이 쌓이고쌓여서 야근할수밖에없는곳  정말 군대식 분위기 조직생활에 질려 버리게 하는 회사 입니다.  일자리가 없어도 가지마세요. 경력도 돈도 안되는 곳입니다.여기 입사? 원수도 말립니다.  자유롭고 편안한 분위기로 본인의 역량에 따라 평가 받을수 있음  일하기는 편하나 실적에 대한 스트레스를 너무 많이 줌  사람이 배운만큼 내뱉는다고 잘 배우신 분이셔서 직원들에게 좋은 말 해주고 좋은 말로 돌려받네요^^  다양하게 배울 수는 있지만 체계가 잘 안잡혀있다  커리어에는 도움될듯하다 다양한 감정을 느낄 수 있다  지점의 시스템이 엉망진창인 곳입니다. 회사에서 돈을 쓰고 싶지 않아 합니다.  가뜩이나 일 많은데 텃세 무엇 ㅋㅋㅋㅋ  위계질서가 있고 회사가 고객사보다 을의 입장이라 업무가 수시로 추가됨  안좋은 평이 많은데 어느정도 알겠지만 스스로 돌아봐야할 사람이 일부러 안좋게 씀 그래도 나름 열심히 다녔던 팀원이었는데 안타까움  일은 빨리 늘지만 인원이 적고 일은 많아 사람이 갈려나갑니다..  아무리 은행원이 되고 싶어도 쳐다도 보지 않았으면 하는 곳. 이 곳은 은행이 아니라 모두가 대표 개인 비서인 곳임. 직급과 관계없이 성희롱/폭언/왕따/욕설/비방이 난무한 전쟁터에서 눈치보기 바쁨. 누구 하나 만족하는 직원을 못봤음.  사람에 대한 기본적인 배려가 없는 회사 퇴사한지 오래되었는데도 아직까지 트라우마가 있다  직원을 소모품으로 아는 최악의 회사다. 떳떳하지 못한 일을 하고있는 것 같다.  겉보기엔 그럴듯 해보이지만 그에 맞는 실속이 없음빛좋은 개살구  소규모회사, 주먹구구식회사, 업무를 배우기 어려운 회사  개인역량은 스스로 키워야되는회사소수 경영진에 의해 모든 결정이 이루어지는 회사  함께 일하는 사람들이 직장생활을 영위하는데 중요함을 알려준회사  대표이사가 모든것을 결정, 회사가 발전하기엔 한참 구시대적인 의사결정과 업무진행, 대표가 여직원들에게는 성희롱적인 언행을 서슴없이 합니다. 정말로 이런 기업이 아직도 서울 한복판에 있다는게 놀랍습니다.  위태로운 배 같은 회사. 진짜  회사를  위한것인지 상황파악을  잘  못하는곳  계약직과 정규직의 차이, 부서별 파워 차이가 심각한 곳  주먹구구식 업무, 엄청난 공제 실적 압박  전국으로 방문판매 영업을 다니며 사무실에 앉아있고 싶지 않은 사람에게 추천하고 싶음  혹시 해병대 캠프를 돈받고 가고싶거나 본인이 미필이어서 아쉽다면 한 번 쯤은 다녀볼만한 회사  창구 업무부터 차근차근 배우고 싶은 사람에게는 좋을 수 있으나, 여신(대출) 업무는 아무에게나 알려주지 않음. 워라밸은 좋음. 직원들간의 관계는 겉보기는 좋으나 보이지 않는 라인과 파벌이 있음.  ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ할말이 없는 회사돈도 안주면서 입만 살아서 해외워크샵따위를 말로만감  여기 갈거면 다른 신협 가세요… 인턴 생활 조금 해보면 압니다  지루하게 느껴질수 있지만 차근차근 배울 분들은 추천합니다.  적정한 연봉을 받으며 정년을 바라보며 다닐 수 있는 안정적인 직장.  다양한 신규 사업 계획으로인한 확장 및 새로운 분야 경험  1줄도 아까워요. 정부지원받아서 사람들 고용하고 무책임하게 경영악화로 모든 사원들을 해고처리한 곳. 다시는 안갈 곳. 국민연금을 몇년째 미납되게 함  금감원 조사받을 때는 늦게까지 일할 수도 있지만 대체적으로는 칼퇴한다.  외관보고 가면 근무환경에 놀람. 시스템이 낙후 되어 있고 신규 시스템과 기술로 제안을 해도 도통 들을려고 하지않음  3년 이상 다닌 직원이 손가락에 꼽히는 회사. 범죄자 수준의 사고방식이 존재하는 곳.  일하는사람만 일하고 안하는사람은 안함부실채권을 있는데로 가지고오는듯함업무량이 어마어마함  개인이 제 발로 나가거나 사고치지 않으면 안정적으로 다닐 수 있는 기업 요즘 같이 코로나로 많은 기업들이 어려움을 겪고 있어도 월급 꼬박꼬박 안 밀리고 주는 기업  꽉막힌 보수적 문화, 업무 체계 전무인걸 다 알면서도 연봉만 자랑하는 기업  조직개편이 자주있고 인사발령도 잦음나름 워라밸임. 지하철역에서 가까움  업무를 배우고 익히는데 있어서는 좋은 곳 같음  자본잠식 상황에 꼰대들 많고 직원들 급여가지고 회사살리겠다는 회사  여기만큼 다이나믹한 회사는 없는것 같다. 다들 좋은 사람이였지만 회사 경영이 문제가 좀...  배관시공사 경력 쌓기 좋은 회사, 삼성전자 1차 협력사(최근 하이닉스 현장도 진출했다고 함)  본받고싶은 리더가 없는 회사. 윗사람들 본인들 밥그릇 챙기기 바쁘며 직원양성따위 없음에도 아랫사람한테 바라는 것은 많음.  수직적이고 보수적이며 앞으로도 바뀌지 않을 회사, 꼰대많음  업무가 다른 고객센터에 비해 어렵지는 않았음.  절대 비추천. 아무것도 모르는 사회 초년생들 꼬셔서 1달 교육시키고 지인영업 뛰게 만드는 회사. 그냥 알바 하는 걸 추천.  상위 PG사와 하위 영업대행사 사이에서 고군분투 하는 곳, 규모가 커지려 노력하지만 잘 되지 않는 곳, 직원들 간의 분위기가 냉랭한 곳  청호나이스 계열 오래 다닐수 있는 회사.......  분위기가 무겁고 교육이 그닥 귀에 안 들어왔어요 그래서 딱히  너무너무나 고인물 그래서 신입들이 적응하기 너무힘들것으로 예상  조선의 이름은 달고 있지만 독립회사로 조선과는 별개로 운영되는 회사임  사무실이 깔끔한 회사 구내식당이 있어서 좋았음 업무 만족도는 낮았지만 야근이 적어서 좋았음  핀테크 금융에 대한 다양한 테스트를 했던 팀. 테스트의 결과까지 가는데는 어려움이 많았던 팀  역대 최악의 기업, 내일 망해도 이상하지 않을 곳  도태되어있다는 느낌이 매우강함. 규모만 늘리려는 경영진의 문제가 보임. 조금 개선되거나 바뀔 필요가 있어보인다  별점 하나 주기에도 아까운 회사. 인생허비하고 싶으면 입사하기를 추천.  산업단지 분양대행 업체로 여러곳의 분양대행 사무실이 있어요  최악입니다 이런 회사를 다닌 시간이 아깝습니다.. 다시생각하세요  은행업종에 취업하고 싶으나 1금융권에 들어가기 너무 힘들다고 생각하면 추천합니다.  업권 대비 낮은 연봉, 타이트한 인력 운용, 부서에 따라 워라밸 천차만별  간섭안받고 조용히 개인 일만 하고싶은분들에게 추천하는 곳  앤알에서 1년만 일하면 어느회사든지 살아남는다. 가소롭다.  더 많은 변화가 필요하며 직원들의 처우를 더 해주어야함  사람들이 왜 나가는지 이해 못함. 잘못된 일이 있으면 무조건 직원들탓임(열정없고 끈기없다 생각함) 사람들이 저정도로 계속 나가면 본인이 문제가 있다는 걸 인지할줄 알아야하는데 절대 절대 직원들 탓임  회사의 사내정치로 인해 실적이 떨어지는 팀은 괴롭다.  신입들은 경력만 쌓고 일해도되는 회사입니다정말 경력만 쌓는회사  회사 분위기는 좋아보임 구내식당 밥 괜찮음  자유로운분위기, 젊은사원들 가족같은 분위기  스타트업의 모든 단점들을 가지고 있는 교과서 같은 회사  욕심있고 말 잘하면 돈벌기엔 좋은곳. 하지만 미래는 없다.  회사에 친인척이 너무 많은 가족회사수협이라는 이름만 듣고 대기업수준을 기대하고 입사한다면 후회하게 될것  옛날 기업문화 경력 만들어서 이직하기 좋음  임원 제외 퇴사율이 높은 회사. 시스템이 체계적이지 않다.  편하게 돈 벌기좋음. 캐피탈 이직을 위한 대부업체망한기업임  새롭고 사람들이 잘 알지 못하는 분야에대해 배울수있는 곳.  열심히 일하면 그만큼 성과를 얻을 수 있다. 본인이 다 할수있다고 생각된다면 도전가능  회사에 충성하기를 바라면서 회사는 직원에게 희생만 강요하는기업  전문사모회사보다 못한 자산운용사. 수익성 없는 상품과 방치된 문제 펀드들...  인터뷰 한 번 진행. 면접 길지 않았고 비교적 호의적이었음  가족회사?아닌듯하지만 가족회사, 경영진마음대로 회사입니다.  여신프로그램 개발하고 유지보수, 기업의 명확한 방향성이 없음  모든 게 어설픈 회사  . 쉽게 진급할 수있는 회사  다신 가고 싶지 않은 곳. 문화 체계가 이상하다.  (누군가에겐 좋을 수 있지만) 연봉없이 성과로 살아남아가야하는 회사  큰 기대를 가지고 입사하고 많은 고민을 하게 되는 곳  차별대우가 심합니다 성격 멍청한 사람 좋아하는 곳이에요  일은 많이 시켜서 배운건있음 근데 그냥 다신그쪽 주변도 안지나감 ㅋㅋ  보여주기 행사를 위해 직원들을 희생시키는 회사  작은 조직의 한계가 뚜렷한 기업으로 큰 발전은 기대하기 어려우나 소소히 근무하기에는 괜찮을듯(마음은 비우고)  금융업이라 어쩔 수 없는 보수적인 문화라지만 너무나 도가지나치게 보수적  업무분위기는 괜찮지만 , 직원들 연봉에 기준이없는 회사  보지도 가지도 말아야 할 곳. 지인이 간다면 뜯어 말리겠다.  연봉보다 편안한 직장에서 일하길 원하시는 분들이라면 추천. 하지만 연봉이좀 많이 짭니다  체계가 없으며 위에서 하고 싶은대로 하는 회사.  서로 심하게 터치하거나 간섭하는 분위기는 아니지만 그렇다고 편한 분위기도 아님. 옛날 특유의 금융업 문화 있음. 사라지는 산업도 아니지만 성장하는 산업도 아님. 경영지원 팀은 잡일이 많음.  처음 시작한다면 그냥 다닐만한곳으로 생각. 배우려고 한다면 고민필요  알바인데도 일이 너무 많음. 퇴근시간까지 꾸역꾸역 메일 넣어줌 알바조차 퇴사자가 넘쳐나서 그 몫까지 다 쳐내야함  스스로 성장할 수 있는 의지가 있는 사람들에게는 어느정도 도움이 될 수 있는 여건이 되어 있으나 교육이나 배움이 전무하다시피하므로 스스로 성장의 기회를 마련할 수 있는 사람들만 지원하기를 바람.  군대식기업문화가 팽배, 꼰대들의 집합체, 자산규모가 커져서 안정적이고 정년보장은 되지만 오래다니기 힘든곳 퇴사율높은 이유가있음  일하면서 하루하루 내가 죽어간다는 기분을 처음 느껴본 회사당장 도망쳐라  대표가 벌어온 파이 중 90% 이상을 가져가고, 팀장으로 있는 대표 사촌누나가 독불장군식 운영을 하는 가족 기업  나름 큰 회사인거같음 근데 가족회사임...라인도 잘타야함!!!!!  다니는 동안 이렇게 일해도 되나 하는 생각이 없어지지 않음  이사장을 제외한 다른 직원들 분위기는 평이한 편. 성장을 지속하고있으나 이사장에따라 회사분위기가 크게 좌우됨  공무원처럼 보험 팔며 안정을 원하는 사람만  심심하면 한번씩 채용공고 올라오는곳~ 보험업계의 특성은 아닌듯  살인적인 업무시간. 채용공고에는 9:00 ~ 18:00 업무로 되어있는데 입사하고 나니까 출근시간은 한시간 빨라지고 퇴근시간은 한시간 늦춰짐. 그마저도 맨날 심심하면 야근해서 사실상 8:00 ~ 21:00 까지 업무를 하는게 대부분임.  전형적인 가족끼리 다 해먹는 그런회사  사장은 회사 경영에 자질도 없고 친구가 바깥일 다봐주고 현장직원을 소모품으로 보는 그런 회사  30분이면 해결할 일을 3시간동안 빙글 빙글 돌면서 해결하는  회사.  준법체계가 최악. 영아님. 아마추어들 집합소. 답답한 소통  직원들이 자유롭게 일할 수 있는 환경입니다 다만 재정이불안정해 월급이 밀릴 수 있습니다  병원 컨설팅이며 기획팀과(마케팅) 디자인팀 이렇게 나뉘어져 있음  발전이 없고 사람 갈아서 쓰던곳 조금더 빨리 퇴사 못해서 한.  김건모가 부릅니다 잘못된 만남  난 이렇게 믿엇던만큼 내~~~  출퇴근에 여유가있고 직급문화가 비교적수평적  희망을 품기 힘들며, 시간적으로 많은 투여를 하는 것이 당연한 곳  경영진의 마인드는 훌륭하나, 기타 임원급 라인이 무능한경우가 있었음. 그러나 다양한 경험하기 좋았음  1. 특별한 일 없으면 정시 퇴근 2. 밥값은 준다.  0점이 왜없을까. 매우 폐쇄적이고 보수적인 조직. 보고의 보고를 위한 끝없는 보고타령. 능력없는 소수가 실권을 잡고 아랫사람 다그쳐서 낸 결과물을 본인이 한 것 처럼 위에 보고하는 회사. 특정 팀의 특정 인물 2인 제외하고는 사람들이 너무 좋은 회사. 능력없으면 정치질만 하지말고 좀 공부하고 배우세요~  아 그리고 복지있는 것처럼 써놨는데 없음. 연봉테이블도 없다는 회사고 연봉제시도 사람마다 다 다르고 기준이 없음. 인사평가 기준도 없어서 이사람 승진 왜했지 싶을때가 있는 회사.  개인회생파산에 대해 서류발급 진행을 하는 곳으로 초보자들도 쉽게 배울수 있는 업무이나 길게 보면 단순 서류 작업만 있고 그 외 배울 수있는 업무스킬이 없음  인생에 없을 경험을 주셨네요. 다신 없어도 될 경험  인수합병으로인해 지원파트 구조조정 bgf핀링크 인수로 몸집은 커졌으나 수익구조개선은 의문  대주주가 너무 강한 회사이고, 부산에서는 오래된 곳임  건강보험 미납금이 아직도 처리되지 않았고 임금체불로 직원들 고생시킨 회사  실적이 없으면 바로 해고한다.  대표의 절대권력이 보인다. 회사 팀원들간의 분위기는 좋음  팀원들 간 수평적인 관계  사람들이 좋았음 가족같은 분위기 최고 팀별로 분위기는 다다름 사람들 얘기들어보면 승진이 엄청 엄청 엄청 느림 들어오면 안된다 라는 말을 자주 해줬음  체계가 없음직원이 자주 바뀜회식 좋아하는편젊은 꼰대가많음  은행원이라고 생각하지마세요. 돈 많이 주지만, 돈 많이 주는데는 이유있어요.  여직원이라면 경력단절, 남직원이면 여신업무를 배울 수 있음.  전형적인 가족회사 / 신입인데도 거래처를 너무 많이 받아 힘든 회사  별점 최저가 하나인데, 별 하나도 아까움. 취준하시는분들 제발 취업어렵다고 여기 지원하지 말고 그냥 다른데가세요.  기업 문화, 사람들, 사무실, 복지 다 좋았었다. 다만, 대표의 횡령으로 하루아침에 사라진 회사  시설도 나쁘고 정말 나이든 분들의 갑질의 문화 최고죠  복지도 들었던 것이랑 다르고 근무시간에 비해 연봉이 낮은곳.  전형적인 중소기업이다. 코딱지만한 회사에서 무슨 정치질을 그렇게 하는지 모르겠다.  칼퇴는 보장되는 금고, 공제가 중요한 금고, 지점을 계속 냄(돈이 많은가봄, 직원한테 써주지)  위태로우나 강한 압박으로 버텨가는 중, 중도 퇴사 또는 이직을 꿈꾸게 만들어줌  본인이 공모시장의 신인줄 알지만 공모시장 활황에 운좋게 돈 많이 벌은 회사. 20년 이전 매출보면 알 수 있음. 시장분위기도 빠지고 있는데 공모주 투자가 전부인 회사의 성장 가능성은 없음.  고용부에 신고하려다 더이상 스트레스받기싫어서 관둔곳제발 도망가세요  세무사 포함 직원들도 다 정신병 환자 같음. 정말 다니지 못할 곳.  가족과 주변인들에게 다닌다고 말하기 부끄럽다. 동료들이 이직하고 싶어하고 회사 욕을 한다.  일용직 대우하는 정규직, 정규직보다 대우받는 알바  직원은 다 좋은데 대표 한명이 그만큼 안좋음  빠른출근이 최고의 미덕!, 퇴근시간은 아무도 모름  직원은 일단 뽑아놓고 땜방하듯 한달 가까이 새벽 불필요하누야근. 일용직보다 못한 대우. 차라리 편의점 알바가 더 안정적일듯  1점도 주기 아까움 이 곳에 입사하게 된다면 이유를 알것임  사회 초년생이 일이년 버티다 인생 종칠 수 있는 곳 하루빨리 이직해야 한다. 부모의 원수가 간다고 해도 말리고 싶은 곳이다.  대표가 교주입니다. 신천지를 이해할 수 있는 구조입니다.  탄탄 하고 좋은 회사인듯 하나 분위기는 잘 모르겠습니다.  최악 안가는게좋음 남은 인생을 다른곳에 투자하는것이 좋음  별로입니다. 정치적으로 맞지않으면 더 빡세게 대하는 편  최악입니다 여초 보수집단의 끝을보고싶다면 입사하세요..  하루하루 이벤트가 있는 회사 매일매일이 한숨쉬게 만드는 회사  너무 가혹한 회사 입니다 이때의 시간이 아깝습니다  직원들 퇴사의 근본적 원인을 모르는 것인지, 알려고 하지않는 것인지  왕따만들기 이간질시키 등등 여러모로 수준이 낮은 구시대적회사  