대체적으로 근무 환경 좋음, 부서에 따라 다르나 업무량 몰릴 시 야근 필요한 경우는 존재  정년이 확실히 보장되고 도서 대출 반납뿐만 아니라 다양한 프로그램을 운영 중이라 좋다.  대한민국 식량산업의 최전선에서 분투하는 해군 UDT 같은 소수 정예 종자관리 전문기관(소속 직원이 대한민국 전체 200명 밖에 없음)  수평적인 회사 분위기가 좋고 상사 눈치 많이 안 보고 휴가도 쓰고 내가 할 일만 열심히 하면 된다. 외국인과 일하는 것을 좋아하며 즐기는 사람과 저녁 이 있는 삶이 가능한 직장  민원인들 많습니다.. 업무 강도 높습니다. 조사관들 친절함.  세종시에서 활동하기 좋은 기업으로 기업 지원기관이 고 신 생기관이다.  도청에 근무하면서 충청남도에 관한 총괄적인 업무를 수행하게 되며 예하 시군의 정책에 큰 그림을 그리는 곳  서울 도심에 있는 국제기구. 국제 현안을 다룰 수 있고 관련 커리어를 쌓을 수 있음  자유로운 분위기, 보수적이지 않으며 상당히 유연, 공공기관을 생각할 때 느낌과 가장 유사  노동법이 제대로 지켜지는 곳, 직원들도 전반적으로 모난 곳 없이 둥글둥글함. 다만 악성 민원인 상대는 어 딜 가나 있음.  워라벨 높은 연봉 세금도 내지 않습니다. 해외 외딴 지역에서 근무한다는 점 빼고는 단점을 찾기 힘듬.  근무가 편하고 연가가 쓰기 편하며.. 보수가 하는 일에 비해 만족도가 높음.  첫 직장이나 개인적으로 만족하고 있음 만들어진 지 얼마 안 되서 그런지 약간 정착이 덜 된 느낌  교육기관 특성상 여자가 많이 근로함 남자 직원은 별로 없음  단기 계약직으로 추천합니다. 첫 사회 생활의 경험으로 나쁘지 않음.  공선단 했었고 재밌었어요. 후회 없고 또 해보고 싶어요.  그냥 무난하게 큰일 없이 정년까지 계속 다닐 만한 직장인 듯  공무원 보수체계인 호봉제를 적용하고 있으며, 매년 적정 임금인상이 가능한 매우 우수한 기업임. 전국 92개 시설공단 중 상위권에 속한다고 생각한다.  한마디로 공무원 관료제 사회이며 요즘 바뀌는 추세는 조금 있음  강남 핵심 지역에 위치해서 출퇴근이 편함. 편하게 다니기 좋은 곳.  공공기관에서의 커리어를 쌓아보고 싶다면 다녀 봐도 좋을 것 같습니다.  전반적으로 만족스러운 직장생활. 안정적인 업무 환경과 좋은 동료 직원들  좋은 사람들과 좋은 환경 지금은 어 떨지 모르겠지만 이 때가 가장 좋았던 것 같다.  워라밸을 중시한다면 최고의 직장입니다.  정말 좋은 사람들이랑 같이 일 할 수 있는 곳. 평생교육사로써 본인의 역량을 마음껏 발휘 할 수 있는 곳.  공무원 집단에서 계약직으로 일하는 게 이방인 느낌이 나기도 하지만 구성원들이 대부분 매너 있다.  사서로서 일하기 좋은 곳이라고 생각합니다. 친절하신 분들이 많고 업무도 체계적으로 구성되어 진행되고 있었어요.  급여가 생가보다 쌤, 체계가 생각보다 없음, 커리어 보단 돈  선거철 아르바이트로 하기에 좋은 일자리  타 관공서와 비교했을 때 업무가 독립적인 면이 있어 1년마다 자리가 바뀌는 업무상 어려움과 업무량의 업다운에도 불구하고 내일만 잘하면 되는 면이 있음 모든 법원이 다 마찬가지임  여유롭고 느긋한 분위기 급여는 아쉽지만 워 라벨 보장 가능  도서관 일을 하는데 별로 어려운 일은 없고 서로 할 일만 하면 터치 안함  존중받으며 일 할 수 있는 곳, 썩은 회사 다니다가 오면 갑자기 공무원 시험이 보고 싶어지고 그런다. 다만 진짜 공무원은 힘들어 보이는  체계가 있음 면접도 체계가 있어서 좋은 인상을 받음  해외에서 공관 근무하며 자부심을 가지며 일 할 수 있음. 해당 국가도시에서 급여가 좋은 편. 한국에서 4대 보험이 들어가서 좋음.  지역의 소방안전을 위한다는 점, 업무의 강도가 매우 크지 않다는 점에서 만족. 그리고 공공 부문이다 보니 최저시급 준수 철저.  제가 일했던 팀 분위기는 좋은 편이였고 업무 강도가 강하지 않으며 퇴근 시간 준수합니다.  교회 기반이여서 사람 대우 해줍니다! 이쪽 업계가 사람 대우안 해주는 곳이 많다 보니.....  주말 근로자로 근무. 최저임금. 달에 약 2번 휴무일 가짐. 점심시간 및 휴게시간 가짐.  직원 간 분위기 좋고 안정적인 직장입니다  아르바이트로 근무했던 곳이라 정확한 내부 사정은 알 수 없지만 나쁘지 않았다  위치 좋고 타이틀 좋고 일도 나름 잘 배울 수 있음!  칼퇴 보장과 비교적 자유로운 점심시간이 좋았습니다. 다만 공무원 사회이다 보니 보수적인 분위기가 있습니다  편하게 일할 수 있음 구내 식당도 맛있음 1층 카페도 좋음  복지과 사원들이 친절하고 먹을 걸 많이 준다  계약직으로 근무하여 무기 계약직을 노리기에 아주 좋음 물론 공무원 시험 합격되면 베스트임  많은 것을 보고 배웠음 한 단계 성장하는 계기  석박사 졸업하고, 라인 잘 타서 편하게 살고 싶은 사람에게 추천. 특히 업무가 힘들지 않아서 여성 석사 졸업자에게 추천.  새로운 실험기구를 다루고 전반적인 분석/실험 업무에 대해 배울 수 있는 곳.  구성원들이 스마트하고 매너가 있으시다. 근무시간도 유연하게 쓸 수 있어서 좋다.  남초 계급 집단이지만 공무원이라 다들 여유가 있고 널널한 분위기  국책과제나 시험 관련 업무 배우기엔 좋음  계약직도 함께 대우 받으면서 일할 수 있는 곳이다.  대부분 신입직원들도 90% 이상이 경력이 있기에 업무 능력이 출 중하고 상사의 입장에서는 편함. 급여 또한 공기업 중 상위권이라 부족하지 않은 삶을 살 수 있음.  한국인과 미국인 비율이 6:4 정도로 일의 강도가 높지 않고 칼퇴가 어느 정도 보장된 곳  고학력 직원들이 많아 일을 배우거나 하기 좋음  여러 직군이 모여서 하나의 목표를 향해 가는 한시적인 조직  학생들과의 인간적인 교류와 성장을 함께 하며 보람을 느낄 수 있으나, 학생 지도의 어려움과 각종 업무 폭증으로 신체, 정신적으로 힘들어지고 있음.  부서마다 차이가 분위기 차이가 심함. 하지만 민원에 힘들어함. 관료제 사회를 제대로 느낄 수 있음. 그래도 적응만 잘 되면 좋은 직장인 건 확실함  수능이 끝나면 갑자기 일이 쏟아지는 곳 주변에서 축사 냄새를 맡을 수 있지만 같이 일하는 사람들은 다들 좋음  적당히 발전 가능성이 있고 적당히 꼰대 문화참을 만은 하다  좋은 직원분들과 함께 강도 심하지 않은 업무를 진행할 수 있는 좋은 도서관  안정적으로 일할 수 있는 곳. 민원 강도가 생각보다 쎄, 스트레스는 있음  공공기관 답게 안정적이고 어디 가 서 내세울 수는 없어도 모자라지는 않는 회사  본인들 성과를 위해서면 부조리를 눈 감는 건 기본이고 사람이 갈려나가는 시스템이에요  민주주의 국가로서 선거가 역동성 있게 살아 숨쉬고 있다는 것을 느낄 수 있었다.  공공기관의 안정감, 근무여건이 각박하지 않은 데서 오는 평온함  러시아를 좋아한다면 근무하기 좋은 곳. 칼퇴근 가능. 야근수당 나옴. 다만, 진급이 없고 연봉 인상이 낮다는 점이 있고,  일하기 편해요. 사람들도 좋고 근처에 금 정세무서가 커서 그런지 사람도 그렇게 많지 않아요.  근무환경이 우수하고 직원들 간에 소통이 잘 이루어지며 안정성이 우수한 직장 같음  여수에서 평생 살 생각이라면 추천. 타 지역 사람이면 글쎄.....  대우받으며 보람차게 일할 수 있는 곳 정시 퇴근 출근  밥도 맛있다. 칼퇴근에 공기업이라 그런지 워 라벨도 지켜지는 듯 하다.  중앙부처 조직의 인사와 근무 혁신을 주도 하는 공무원 조직으로 스마트한 조직이라고 생각됩니다.  장단점이 너무나 뚜렷한 회사.........  전라북도 고창군이라는 지 자체 연구소로 규모에 비해 충실한 연구소 입니다  아르바이트생 입장이었기 때문에 어려운 것은 없었으나 지나친 감정 노동..  대학원 정도의 경험과 함께 성실성이 있으면 문제 없이 다닐 수 있음  업무환경, 동료들은 너무 좋은데 경영진이 노력해야 하는 곳  복지도 좋고 자유롭습니다 계약직으로 추천드립니다  일하기 좋은 곳 복지도 나쁘지 않고 일 배우는 것만 조금 더 체계적으로 가르쳐 주면 좋겠다.  군포시내에 있는 군 포시인 만큼 밥 맛있고 가깝고 월급 잘 나오고 사람들 착하고 주차장 있고 중심 상가 근처 고 중심상가에서 밥 먹을 수 있고 출퇴근 일정하고 겨울인데 춥기도 햇고  다른 건 모르겠고 워라 밸 하나는 끝내주는 회사입니다 또한 이보다 수평적인 조직문화는 없습니다  국민들의 안전과 건강을 위해 일하는 보람으로 일하는 곳. 안정적이고 업무 강도가 비교적 낮은 편이지만 반복되는 업무가 지겨워질 수 있다.  원주 지방환경청에 공무직으로 근무하였습니다. 공무원 사회를 경험할 수 있는 재미있는 시간이 였습니다.  급여 대비 업구 강도가 낮고 정년이 보장됩니다. 근무지가 안동 제한이라 안동에서 일 하시고 싶은 분들에겐 최상입니다.  다양한 사람을 만날 수 있는 장점이 있지만 근무지가 좋지 않다.  도서 보유 권 수가 많고 신간 도서도 많이 들어와 이용자가 많지만, 업무량이 엄청 많지 않으며, 업무 난이도가 비교적 낮음.  일하기 편했다 칼퇴도 가능하고 맡은 업무 외에 더 주는 것도 없었음  사회복지 가치관이 명확한 곳 관장님의 열정과 개인의 성장을 지원하는 곳 이용자와 직원 간 존중의 문화가 높음  분위기 나쁘지 않고 공무원으로 오시면 철밥통입니다.  안정적으로 꾸준히 오래 다닐 수 있는 회사, 그러나 조금 고여 있는 회사  워라밸의 끝판왕을 경험할 수 있으나 미국 문화에 익숙하지 않으면 위로 올라가기 어려운 곳.  일은 많고 열심히 안 하는 직원도 있지만 친절하고 배울만 했습니다. 하지만 민원인이 많을 때는 밉기도 했네요  공기 좋고 선진국인 호주에서도 수준 높은 도시인 캔버라에서 5시 칼퇴가 가능한 직장  중앙부처 중에 그래도 편안하게 일 할 수 있는 조직 분위기  30년 전 뒤쳐진 조직 문화, 업무 프로세스, 왜 공무원인가?  지방공기업으로 정년 보장됩니다. 복지포인트도 지급됩니다.  열심히 노력하여 취업한 만큼 보람이 있는 직장.  공공기관이고, 경찰관, 행정관, 무기 계약직으로 이루어진 공무원 조직입니다. 대략 680여명 근무 중이고 내근, 외근 으로 이루어져 있습니다.  계속 소통을 놓치지 않으려고 하며 수평적입니다. 직원들이 편안하게 일할 수 있는 분위기가 형성되어 있습니다.  소규모 사업장이라 상대적으로 널널한 환경에서 근무 할 수 있음.  부서 바이 부서 어떤 상사를 만나는지에 따라 회사 생활 결정  시간이 많아 더 나은 곳으로 이 직하기 위해 많은 공부를 할 수 있는 곳.  공직사회라서 근무환경이 딱딱하지만 직원 분들이 좋고 업무가 편합니다.  전체적으로 평이 함 처음 하더라도 분위기가 편안함 전체적으로 긍정적  워라밸 있는 곳 전반적으로 만족 정년까지 다닐 만 한 곳  시설이 깨끗하고 넓으며 근무하시는 직원 분들이 다 친절하셨습니다  비교적 업무가 수월하며 이에 대해 알아 볼 수 있는 바가 큼, 그리고 공기업이다 보니 계약기간이 끝나면 여기에 대해 업무 연장이 적음, 인턴도 정규직으로 전환 되었으면 함  동, 식물에 관심이 있는 공무직 희망자의 꿈의 직장. 구내식당 밥 맛 남.  적성에 맞으면 오래 다니기 좋은 곳. 특성상 민원 상대하는 일이 많습니다.  강한 맨파워와 워라벨까지 갖춘 서울에 몇 안 되는 공적 금융 기관  국가 무역을 경험할 수 있는 회사, 안정성 있고 탄탄하게 다닐 수 있는 회사  정출연 공공기관이라서 연차 자유롭고 또한 연구직이 대부분이라 자유로운 분위기 같습니다  선거철과 비선거철의 차이가 심 하나 독자성 및 업무 고유성을 갖으므로 일의 보람을 얻을 때가 있음  자유로운 근무환경 워크 앤 라이프 밸런스엔 최고  공공기관 계약직으로 근무 했었는데 공공기관이 다 보니 꿀 직장이었던 거 같습니다.  사람들이 좋아하는 기업이고, 공공기관이여서 워 라벨이 좋다.  서울에 있는 공기업. 보수적이고 나이 많은 꼰대가 많음.  복지도 좋고 출 퇴근 위치도 좋았다 사람들도 나름 좋은 편  환경부 산하 공공기관, 큰 욕심 없이 다니면 나쁘지 않다.  좋았어요! 급여도 좋고 대우도 좋았습니다  계약직은 짐짝 취급당함 단물 빼먹고 버리기 잘 함 자유로운 휴가 사용 가능  좋은 사람들과 보람차게 일할 수 있는 직장  대체로 여유로운 분위기 그러나 사람마다 업무 강도 차이가 커 보얐음  넓은 캠퍼스에서 일할 수 있고 대학교 시설을 자유롭게 이용할 수 있음. 대신, 다른 지자체에 비해 체계가 없는 편이라고 함.  매번 다른 업무와 과제들로 색다른 경험을 할 수 있어서 재미있는 곳입니다.  보람차게 일할 수 있는 곳. 지식을 얻고자 오는 분들께 서비스를 제공할 수 있다는 게 보람 찼음.  그냥 저냥 공무윈입니다 다른 자치구에 비해 그닥 복지가 좋은 쪽은 아닌 듯  폐쇄적이고, 문제가 생기면 덮기에 급하며, 일 하는 사람만 일하고, 능력과 승진은 별개  생각보다 보수적인 것 같지 않아 요 사람들도 좋은 것 같아요  당신이 국회 공무원 시험을 통과할 수만 있다면, 그걸 위해 들인 노력을 30년 넘게 보상 받을 수 있는 직장.  승진 빨리 하려고 모인 집단 자기만 생각함 겉으로는 착 한 척  공공기관으로써 나라의 환경적 문제를 직접적으로 확인하고 경험할 수 있는 좋은 곳이었다.  편안하게 다니기에는 정말 좋다 전체적으로 루즈한 느낌이다  나름 좋고 입지도 나쁘지 않음.. 공무원이 일하는 곳이라 평균 이상은 함  행정부 최상위 기관으로 대통령을 직접 보좌하며 폭넓은 시야와 다양한 경험을 가질 수 있음  대구시청 이름 자체로 알 수 있는 곳. 대구 행정은 여기서 이루어지는 듯  학생 신분으로 경험하기 좋았습니다. 또한 바쁜 와중에서 챙겨준다.  윗 사람들의 터치가 거의 없고, 알바하는 인원들과 즐겁게 일 할 수 있음  공무원으로서의 장점과 심사라는 지 극히 개인적인 업무를 하면서 살수 있어서 욕심이 없다면 좋다. 하지만 정책을 다루고 욕심이 있고 5급 이상이 정책 업무를 하고 싶다면 다른 부처을 권한다  한마디로 천국 모든 게 좋고 워라벨이 보장되며 업무 강도가 전혀 없음  윗사람이 누구냐에 따라 천차만별인 공공기관  여자들이 일하기 좋으나 팀으로 구성되어 있고 공무원 보다는 공기업 같은 느낌입니다.  직원들 대부분 편한 분위기에서 일할 수 있도록 도와 주심  팀 바이팀, 자부심은 많지만 월급은 적 고 브레인은 많지만 인재를 제대로 활용하지 못하는 곳.  부대에서 근무할 때는 편한 줄 모름. 하지만 사회에 나오면 이 곳보다 편한 곳이 없음. 야근, 회식 강요 없고 칼퇴근 가능. 개인주의라 업무만 잘 하면 그 외의 것으로 상사 눈치도 별로 안 봐도 됨.  서울 근무 연관없는 업무들 적당한 워라 밸 월급은 서울 생활하기엔 적은 듯  노동자의 권리 향상을 위해 힘쓰는 곳  관광업계 종사자라면 한국 관광의 주요 사업에 대해 파악할 수 있고, 공기업의 특성상 공무원에 준하는 업무 안정성을 확보할 수 있음.  제주도에서는 그나마 가장 먹고 살기에 적합한 직업이라고 생각이 된다. 안정된 급여, 복지 등 다양한 혜택이 있다.  일반 행정직이라면 모를까 기술직은 힘들다  공공기관으로서 계약직이 일하기에도 나쁘지 않은 곳이었음  극지 방문이라는 평생 해보기 힘든 경험을 할 기회가 있음.  오래 계실 분들은 출퇴근 시간 보장되고 괜찮으실 듯합니다.  다양한 업무를 배울 수 있는 곳편안한 분위기 좋은 사람들  워크라이프 밸런스가 공무원 치고 나쁜 편 다만 공무원이라는 기본 장점은 유지됨  생각보다 진상 민원은 적은 편이고 직원들 간의 분위기는 상당히 괜찮은 편. 계약직으로 일하기에는 몹시 괜찮음  동종업계에서는 괜찮은 편이나 일하는 부서만 계속 일시키고 업무 과중이 심하다  힘들지만 그냥 저냥 일할 만은 한 곳, 워 라벨은 좋으나 업무를 통한 자기 발전은 어려움  편안한 분위기를 조성하여 근무하는데 눈치 보지 않고 일할 수 있었음.  치안서비스 제공으로 봉사의 보람을 직접적으로 느낄 수 있는 기관  본사 눈치를 많이 본다. 업무는 영어를 주로 사용한다. 코엑스 위에 있어 접근성이 좋다. 칼퇴 가능  정부기관의 안정성을 원한다면.  사람은 좋으나 너무 쓸데없는 일을 많이 함.  체계가 부족하며 직원들이 본이 사업에 욕심이 가득한 곳. 정부 기관으로서 짜임새 있는 사업을 진행하기보다 본인의 만족과 쓸데없는 경쟁심으로 인해 본인 캐퍼에 맞지 않는 사업들을 구성하여 전반적인 분위기가 흐려짐.  진급 욕심에 따라 다를 수 있음. 교육과 관련된 회계, 예산 업무가 주를 이룬다  광주환경공단은 광주의 환경을 관리하는 전국의 환경공단 중 최고의 공단입니다.  인턴으로 일하기 좋은 곳입니다. 다들 잘 해주세요.  대학원생에게는 실무 및 연구과제 경험을 쌓으면서 급여를 받을 수 있는 최적의 환경  계약직으로 일하기 좋고 자기 개발하기 좋은 곳 한번쯤은 해봐도 좋다  중심이 되는 과를 기준으로 돌아가는 권력의 현장 매우 꼰대 같은 서기관들이 포진해 있음  인턴쉽 프로그램으로 입사하여 짧은 근무였으나, 소방공무원 특성상 일하시는 분들이 모두 친절하시고, 마음의 여유가 있으신 분들이여서 근무하는 내내 만족스러웠습니다.  인턴 입장에서는 다양한 것을 경험해 볼 수 있었던 좋은 기회. 보람을 느낄 수 있음  축산물 안전관리 인증원에서 현재는 한국식품안전관리 인증원으로 바뀜  직원들끼리 사이가 좋아 전체적인 분위기가 좋습니다. 그리고 구내 식당이 맛있습니다.  칼퇴와 많지 않은 업무량, 워라밸을 지킬 수 있는 곳  그냥 공무원 회사이다. 다른 회사를 안 다녀서 모르지만 평범하다  대우 받으며 다닐 수 있고 눈치 안 보고 자유 롭습니다 다닐만 합니다 좋아요  고이고 고였다. 나 갈 길 가는 분위기  다양한 경험 가능. 구내식당 밥 괜찮음.  사무실에 계신 분뿐만 아니라 다른 부서분들까지 좋은 분들이었다.  동종업계 직종과 건다가센터를 통틀어서는 가장 체계 있는 곳.  공기업의 장점을 가지고 있는 동시에... 어 쩐지 미흡한 체계도 가지고 있음  공정거래 관련 전문성을 가지고 일 할 수 있으며 수평적이고 대체적으로 유연한 분위기 속에서 일 할 수 있습니다  다양한 업무를 배울 수 있으며, 같은 직종 회사 이 직시 유니크한 이력이 될 수 있습니다.  혼자만의 시간을 잘 관리할 수 있다면 업무와 삶의 균형을 잘 맞춰 경험을 쌓을 수 있는 곳  워라밸을 하면서 업무 강도는 중간, 일하면서 자기계발 가능, 복지 수준 나쁘지 않음  분위기가 좋고 시키는 일이 거의 없음. 모두 잘 대해주셔서 적응하기 좋은 기업  정직원으로 일을 한 건 아니지만 부서 분위기도 좋고 직원 분들이 친절하셨습니다. 구내 식당 밥도 맛있고 전반적으로 다 만족스러웠습니다  출동도 많고 행정업무도 많아서 일 배우기는 좋은 곳 직원도 많아서 업무 분장은 잘 되어 있음 공무원이라 그런지 사기업에 비해 성과에 대한 압박은 상대적으로 적음  행정인턴으로 단기 근무를 하는 데도 배울 점이 많았다.  준공기업이라서 짤릴 걱정이 없습니다 출장비도 괜찮고 밥도 맛있어요  위계질서가 있지만 대부분 매너가 좋고 직원 관리가 철저함  지역적 지연과 헐연, 학연이 있으나 창원, 부산, 울산, 사람들도 많아서 타 지역 사람이 일하기에 그렇게 부담되는 정도는 아님. 대체적으로 사람들이 좋음.  안정적이고 마음 편하게 일할 수 있는 직장  생활체육을 중점적으로 관리하고 관련 정책을 다룰 수 있는 곳  농업직으로 경력 쌓기에 괜찮으며 의지만 있다면 많이 배울 수 있다.  여러 가지 다양한 경험을 쌓으며 본인의 역량이나 경험을 쌓을 수 있음  인도에서 근무할 수 있는 기회로 다양한 사람들과 일 해볼 수 있음  매우 무난하고 편안하게 근무할 수 있는 곳. 계약직이든 공무원이든 다 수평적으로 대해주고 마음 잘 맞는 직원이 있으면 재미있게도 일할 수 있는 곳  부산이라는 도시에서는 인정받음 하지만 적은 급여는 불만족  아주 좋은 기업. 정규직 되면 더 좋은 기업임  순환근무제를 하는 것이 장 단점이지만 업무를 다양하게 경험해 볼 수 있다는 점, 그리고 중소기업들의 산업과 현장에 대한 이해를 높일 수 있다는 점이 좋습니다. 중소기업 사장들을 고객으로 하는 것이 일반 고객을 상대하는 것이랑 비교하면 훨씬 낳습니다. ceo들은 그나마 젠틀 할 수 있다.  워라밸은 나쁘지 않음 다만 급여가...  체육과학에 관심 있는 사람이라면 재미있고 즐겁게 일할 수 있음  전형적인 공공기관으로써 시장형 공기업이 아니 기 때문에 보수는 약함  현재 부산에서 가장 큰 공연장에서 일한다는 자부심  공공기관으로 복지가 좋고 연봉이 높은 편이지만, 그만큼 현장직은 업무 강도가 쎈편이고, 조직문화도 잘 발달하지 못한 편이다. 그러나 조직 전체의 선진화의 과도기에 있는 상태이기에 신입사원들에게 기회의 땅이 될 수 있다  책 좋아하고 사람 대하는데 어려움이 없는 사람이라면 추천합니다.  여직원의 비율이 높아 복지가 잘 되어 있고, 이 곳만의 전문적인 업무를 하면서 자부심을 느낄 수 있습니다. 선배들에게 배울 점이 많습니다.  국내 보건정책에 관심 있다면 일하기 좋은 곳. 하지만 연구원은 계약직 비율이 높고 정규직 전환이 매우 어려움.  좋은 경험 많이 하지만 연봉/복지는 글쎄....  편하고 좋은 사람들이 많았다. 구내 식당 가격도 저렴했다.  일반 사기업에 비해 워라밸이 어느 정도 보장되는 곳  로컬의 한계가 명확할 수 밖에 없는 조직인 것 같습니다.  적은 급여나 시스템 등의 단점이 시설 인프라나 상하구조에서의 수평적 관계면에서 일할 만 하고 괜찮다  기간제로 일하며 열심히 했으나 남자가 일하긴 별로인 듯합니다. 여자가 너무 많아 힘든 일은 남자 기간 제가 많이 하는 듯  조직이 작아서 시스템 화 되어 있진 않으나, 나름 다른 부분은 충족  확실히 관공서라서 맘 편히 다닐 수 있고 교통편이 편리해요  나라에 봉사를 하는 것을 꿈꾸던 사람에게 안정성을 줄 수 있는 곳  '나도 안짤리지만 쟤도 안 짤린다' . 표본을 보여줌  자부심을 느끼면서 일할 수 있는 곳, 중앙 부처 중 상위권이라 생각됨  여러 분야의 일을 수행할 수 있으며 본인의 최대치를 끌어올릴 수 있음  별 하나도 그러나 표시를 해야 할 것 같다.  한국인 +일본인으로 이루어진 기관으로, 일본 문화 및 한일 교류에 관련된 다양한 일을 하는 곳  월급은 안밀리고 따박 따박 잘 나온다. 그러나 공무원들 그냥.. 도와 주는 역할 그 이상도 그 이 하도 아님  부산 스포원파크 저물어가는 태양. 기성세대(고객)가 줄어들며 매출도 줄고 이에 따라 직원들 인원 감축이 많았음  단순 행정직이긴 했으나 시간이 여유 있어서 다른 공부를 할 수 있었습니다.  몇몇 좋은 박사님들이 많았지만 제일 윗선이 본인의 욕심만 채움 공무원이다 보니 똑같이 회식비 내는 거에 질림 130받는 애들한테 뜯어야 속이 시원했던 건지 인턴 때 기 회 박살 내면 어쩌라는 건지  일은 많지만 공무원의 안정성이 있는 곳.  좋은 복지와 직원을 위한 경영. 다만 수직적인 의사결정 과정이 비효율적이라 느껴짐  앞으로 더 좋아질 공기업 입니다 일은 조금 힘들다 하나 저는 힘든지 모르고 다녔습니다  인턴기간 동안 전시에 관련된 많은 것을 배울 수 있었습니다.  공공기관 계약직이라 눈치도 보이지만 대체적으로 나쁘지는 않음.  민원인에게 과도한 친절을 베풀지 않아도 되는 곳이며, 자기 할 일만 잘 하면 되는 곳임.  토목 건축 전공자에겐 좋은 커리어가 될 수 있는 기업  다양한 무상원조 사업을 기획부터 운영 및 관리까지 경험해 볼 수 있는 곳  큰 목표 없이 편하게 지 내 고 싶으신 분들에게 추천합니다  위의 사수를 잘 만나면 기 타 근무조건으로 스트레스 받을 일 없는 마음 편한 곳  취업연수생으로 생활하기엔 더없이 적합  국가기관에서 일한다는 자부심, 편리한 출퇴근 환경  보수적인 분위기를 가지고 있으나 업무 강도 낮은 편이며 복지 및 급여 상당히 좋은 편  딱 그냥 전형적인 공무원 집단인 듯 공공기관 거쳐 가기 딱 좋은 계약직임  기독교인이 아니어도 일할 수 있지만, YWCA에서 운영하고 있어 정규직(간사)되려면 기독교인이어야 함.  출퇴근이 편하다, 회사 근처에 음식점, 커피 먹을 곳이 매무매우 적다  역동적이고 스케일 큰 업무 가능합니다 본부 근무시 상대적으로 빠른 승진 가능  자기개발하며 다닐 수 있는 직장. 정보IT 계열 박사 많음  지방직 공무원 특성상 잡다한 일이 많고 수직적 직장 문화가 있음  칼퇴근이 있는 직장, 급여는 분명히 실망스러운 부분이 있겠지만 세상에 공짜는 없고, 일한 만큼 받는 거라고 생각하면 됨  그린뉴딜 등 행정에서 환경을 많이 생각하고 실천하는 특별한 곳  워라벨 있는 삶. 편안한 분위기 속에서 일 할 수 있음  광역시 소속이라 여기저기 옮겨 다녀야 하는 지방공무원 단점을 상쇄할 수 있음  조직문화는 좋으나 과에 따라 업무로드가 힘든 곳이 있음  많은 경험은 하지 못했지만 편하게 일 할 수 있는 환경임  커리어에는 도움이 안 됨. 일의 범위가 한정적이며, 가끔은 단순 반복 작업 기계가 된 것만 같은 느낌. 이 회사가 존속할 수 있을까?  많은 사람들과 함께 일하는 것을 좋아하는 사람에게 추천하고 싶다  국가기관은 뭐니뭐니 해도 정규직이 갑. 교육청은 임용고시도 좋은 듯  초기 기관의 특수성으로 인해 연구 외에 다양한 업무를 수행해야 하나 과학기술연구원 부설로 연봉 수준은 높은 편.  공공기관이라 딱히 좋은 점도 나쁜 점도 없음... 메뉴얼대로 하는 게 전부 다 보니 딱히 생각 없이 해도 되서 마음은 편한 거 같음. 다만 문제가 생겼을 때도 메뉴얼대로 라 문제가 생기지 않길 바래야함  폐쇄적이고 출신별 직급별 눈에 보이지 않는 차별이 있음.  공무원인 신분덕에 월급 꼬박 나오고 연가도 부여받지만 우체국 특성상 인력 부족해서 연가 잘 못씀  업무에 집중할 수 있는 환경, 업무 외적인 스트레스 적음  코로나 이전에는 큰 어려움 없었으나 코로나 이후 모든 대응 업무에 투입  편안하게 일할 수 있는 분위기로 계약직이지만 좋은 경험이었습니다  체육관련 행사를 기획하고 주최하며 참여하는 것을 좋아하면 딱인 회사!  태백에 있다는 위치적인 단점은 있지만 일을 배우기에 좋은 병원  뚜렷한 목표의식이 있다면 좋은 경험과 경력이 될 수 있는 곳!  월급 중요하지 않고 오로지 정년 보장만 중요하다면 공무원 추천함  일단 파벌 싸움이 심하다 진짜 심각하다 매우 심각하다 그러나 직원 복지는 작 살 난다  무난하게 다닐 수 있는 기업 타 시군에 비해 민원이 많은 편  지방 공공기관이지만 수직 적이지 않음. 신입도 일하기 편함. 워라벨 좋음.  서민금융생활법에 따라 9월 특별 법인화가 확정된 채무조정기구- 채무 감면 및 소액 금융 등이 주 업무  기술뿐만이 아니라 정책적인 부분까지 모두 도 맡아 할 수 있는 곳  - 고시/비고시 출신 가림- 행정직이 일하기 좋음 그 외 직렬은 X- 업무량 많음- 조직이 커서 여러 업무 배우기 좋음  재외공관 대표부에서 계약직으로 근무. 태극마크라는 자부심으로 일하는 조직  여성 경력단절 및 육아 고려하면 최고의 직장. 하지만 경제적 여건은 포기해야. 갈수록 장점 보단 단점이 커지고 있는 직종. 뼛속까지 감정노동자.  서울시 산하 재단법인으로 서울 소재 중소기업을 지원하는 회사입니다.  유네스코와 무형유산 관련 전공자라면 다양한 경험을 할 수 있고, 거기다가 워킹맘이라면 눈치 보지 않고 근무할 수 있는 분위기므로 추천함  멋있어요~~~서울 중앙부처 탑중의 탑  지방직 절대비추. 민원에 차이고 워라 밸 꿈도 꾸지 마시길  수도권에 위치하고 있다는 점이 최고의 장점  워라벨 존중. 무난하게 일할 수 있는 근무환경. 아르바이트지만 나쁘지 않았음  아직 자리를 못 잡은 거 같습니다 그래도 공기업이라는 게 유일한 장점  남과 북이 공동으로 편찬하는 최초의 우리말 사전이라는 특수성  공공기관이므로 업무에 대한 스트레스나 강도가 강하지 않고 한국과 농업은 떨어질 수 없는 관계이므로 미래성이 보장됨  자기 할 일만 잘하면 눈치 안 보고 생활 할 수 있는 회사.  산림 쪽으로는 가장 갈만한 공공기관이라고 생각함  대구가 연고지인 사람들은 평생 대구에서 살 수 있다는 게 장점인 직렬..  공기업이라 그런지 사기업 대비 비교적 여유 있게 일했던 것 같음  엄청난 고용안정적인 직업. 워라밸 보장은 부서별로 다름.  하는 일도 어렵지 않고 연봉은 낮지만 수당으로 어느 정도 채울 수 있음 워라밸 좋음  업무 강도 높지 않고 진상 민원만 없으면 괜찮은 곳  마음 먹으면 워라벨 가능하긴 합니다. 육아휴직 눈치 안 보고 쓸 수 있습니다.  학예사 자격증 발급을 위해 경력 인증기관에서 경력을 채울 수 있는 곳  사례조사 외근 재밌어요. 급여 수준은 기 대 없이 하는 게 좋아요  공채로 들어가면 여러 가지 직무를 경험할 수 있다. 크게 교대 근무 또는 내근이 있는데 교대 근무는 야간 근무 및 주말 근무가 있어서 몸이 조금 힘들긴 해도 수당이 많다.  모두 예산 낭비라 부르지만 중추적 역활을 함. 업무가 국회랑 관련된 게 많고 사업 중심의 핵심 업무라 보는 시각이 커짐.  다양한 개발 환경 툴을 배울 수 있고 자기 계발 할 시간이 많음  광역문화재단 업무를 경험해 볼 수 있는 곳  조국 광복과 국가 조직 탄생의 운명을 같이 하며 국민들과 가장 가까이에서 도움을 주고 법을 집행하는 공무원  비교적 새로운 기관으로 생각하고 지원하는 경향이 많지만 구성원은 오래된 사람인 듯  창업지원 사업 및 보육 사업을 크게 하고 있는 센터입니다.  공무직으로 갔으나 여러모로 힘들고 안 맞아서 때려침요  준공공기관으로 비교적 안정적인 직장 생활이 가능하며, 지식재산권과 관련한 경험을 쌓을 수 있다.  자부심을 가지고 의 무복무를 할 수 있는 곳. 타 군에 비해 스마트하고 합리적인 생각을 하는 사람들이 많다. 의 무복무를 위해서는 대학 졸업 후 학사장교로 가는 길을 추천, 장기복무를 생각한다면 사관학교가 절대적이다.  아직 보수적인 분위기가 남아 있지만 점점 변화되는 흐름!  좋은 회사. 과학기술과 정보통신 관련 국가정책 일을 하고 싶다면 입직해야 함.  근무자를 많이 생각해주는 근무 환경을 갖춘 곳.  잔잔한 분위기에 자기 일만 열심히 하면 됨  편안한 근무환경에서 눈치볼 일 없이 편안하게 일을 할 수 있는 환경입니다  최고의 직장이긴 하나 연구직 중심으로 돌아가는 회사라 기술직과 관리직은 모든 면에서 연구직에 비해 부족한 게 많음. 군 업무 때문인지 군대 문화를 가지고 있음. 업무의 성격상 자유로운 스타일에 업무는 찾아보시 힘듬.  아르바이트하기에는 최고의 직장! 계약직 최고의 직장!  발전 가능성은 크지만 멀리 있는 곳이라고 생각함. 그나마 지금은 좀 나아졌다고 들 음  무난하게 워라벨 지키면서 일할 수 있는 곳. 생각보다 대단한 업무는 아니다  스펙을 쌓는다면 대학원 대신 여기서도 많이 할 수 있어요!  상담에 관심이 있다면 처음에는 해볼 만한 곳이에요. 상담 내용이 너무 광범위하지 않아서 상담기술을 익히기에 좋습니다.  경상남도 인구 100만의 통합 창원시, 세무서는 단 두 개!  재외 공관에서 문화 관련 다양한 업무 (도서관, 프런트 데스크, 전시 기획 등) 를 할 수 있음  계약직의 경우. 시키는 거 이것저것 다 해야 함... 그리고 어느 계약직도 마찬가지겠지만, 고용 연장에 대한 불안감이 존재함.  대우받으며 좋은 환경에서 좋은 사람들과 일을 할 수 있는 곳  책임과 업무 범위가 명확하며 본인 일만 다 하면 자유롭게 가는 분위기  산학 연계 인턴십을 진행했던 회사. 현재는 진행하는 지 모르겠음  열심히 일하면 보람차게 다닐 수 있고 워라벨도 좋은 편인 것 같고 구내 식당도 저는 맛있게 먹었어요 급식실 화이팅  그냥. 좋긴 한데 사람에 따라 좌우되는 게 제일 심 함정규직인지 계약직인지 모호한 위치  나쁘지 않음 조용하고 국가 연구과제 하는 일이 반복적인 연구소 같은 기업 임 반복적인 곳  연수구청 아르바이트 돈도 잘 주고 꿀이었음  삶과 일의 균형이 맞고 여성에게 좋은 직장이며, 복지가 괜찮습니다.  업무가 패턴화되어 있어 큰 변화를 추구하지 않는다면 만족하고 다닐 수 있을 것.  정말 공기업 그 자체인 회사. 조용하고 자기 할 일만 하는 회사  공무원 특성상 개인주의 강함, 사람들 좋음, 무기 계약직에 대한 편견 없애고자 노력하는 편으로 보임  어느 정도 수직적 문화가 있지만, 자기 업무만 잘하면 무난히 다닐 만한 직장  평화로운 바다, 연고지면 좋음, 섬발령, 부족한 인원,  청소년과 사회복지, 교육에 관심이 있는 사람 추천합니다.  편하게 다니기 좋은 곳. 다 그렇듯이 월급은 적음. 생각 없이 편하게 다니기 좋은 곳 다만 욕심이 있다면 더 큰 곳으로 가길 추천  지역 특성인 지 굉장히 근무가 여 유로움.  수평적이고 활발한 소통. 부조리와 나쁜 관행을 지양하려 노력하는 곳.  대구 내에서 나름 중심지에 일한다는 프라이드를 가질 수 있는 곳.  크게 몸이 힘든 일 없이 무난하게 버틸 수 있는 곳  문화에 관련된 다양한 프로그램을 기획하는 곳  영국에서 한국 문화를 홍보하는 일. 많이 배울 수 있다.  다양한 사무행정 업무를 경험할 수 있는 곳  [계약직] 신의 직장. 단, 선거철 제외  지방자치단체와 함께 대민 업무 최전선에서 구직자를 위한 모든 서비스를 제공하는 공공기관  직원들 모두 만족하고 근무하는 게 느껴졌습니다  수도권에 위치한 공공기관으로서 업무와 연봉을 고려해 볼 때 다닐 만함  서울이라는 대도시 안에 그것도 숲 속 안에서 근무 환경이 조성되어 있다는 아주 좋은 근무조건을 가지고 있다.  기록의 수집, 관리 및 제공기관으로 안정적이고 사람들도 좋은 편이지만 부서별 업무 강도가 다르고 협력에 소극적.  인턴으로써 해 외에서 업무 쌓기에 좋고 좋은 경력으로 스팩 쌓을 수 있음  은근한 사 내 정치가 보이는 근무 환경..고 지식함  특수 외국어 전공자로서 검찰 수사 과정에서 사법 통역을 경험해 볼 수 있었음  안정적이고 평온한 직장 생활을 원한다면 괜찮지만 불합리한 조직 시스템이 산재하여 조직 만족도가 낮음  인사이동이 자주 일어나서 업무 파악에 시간이 걸릴 수 있음  직장은 안정적이나 조직문화가 특정 몇몇에 의 해 심하게 훼손된 곳  출자기관이 서울시(최대주주 서울시)인 주식회사형 공기업. 공기업(공무원)의 장/단점을 모두 가지고 있는 중기업.  희망일자리로 근무 중인데 좋음~~~~~~~~  사명감 가지고 일하는 공무원 거의 없으니까 공무원 신분보장도 그만해줍시다.  기업에 따라 다르지만 충분히 메리트가 있는 지방공기업이라고 생각함  업무 담당자가 소신을 갖고 자신감 있게 사업을 추진할 수 있는 곳, 좋은 동료가 많은 일터  워라밸 좋은 곳. 근무환경 좋음.수평적 분위기.자유로운 분위기  워라벨 좋음.. 평생 과천 근무.. 그러나 감사의 압박.. 파벌 심함..  너무 예전이라 지금은 어 떨지 모르겠지만 다 좋았습니다  급여는 괜찮으나 행사 기간이 가까워 질수록 업무 강도가 매우 높은 편..  어느 부서냐 에 따라 다양한 경험을 쌓을 수 있는 곳. 첫 직장엔 무리 없는 듯  계약직은 아무 생각 없이 다니기 좋은 곳. 정규직으로 다니기엔 다소 피곤할 수도  필요한 부분 잘 지원해주고 정해진 일 만 하면 자유시간이 보장됩니다. 아르바이트라서 편하게 일했어요.  일이 꽤 많음. 세 달 안에 소화하면 매우 많은 도움이 될 것 같으나, 소진되지 않도록 스스로 관리를 잘 하는 것이 중요함. 행정원 분들과 연구원 분들의 사이가 좋은 편이어서 사람들로 인 한 스트레스는 덜 받으면서 일에 집중할 수 있음.  직원들과의 사이가 돈 득하고 기업 분위기가 좋은 면도 있음  이름이 유명한 만큼 좋은 기업. 공기업인 만큼 편하다.자기계발을 할 수 있는 시간이 주어진다고 할 수 있을 만큼 여가 시간이 많다.  정부기관답게 조직이 크고 체계적이었습니다.  다양한 자기 개발을 할 수 있고 누구나 쉽게 이용 할 수 있음  이름만 들으면 도박장인 듯하여 꺼려졌으나 다른 서비스직이랑 비슷한 업무를 진행함  개인에게 주어진 일 만 다 하면 터치가 없는 회사.사람 스트레스 절대 없음. 업무량은 공공기관 치고 많은 편.정년보장.이 직 어려움. 심도 있는 전문지식 습득 어려움.  공직 사회를 간접적으로 경험하면서 공무원에 대한 인식이 바뀌게 됨  충청북도 진천군 광혜 원면에 위치한 기상청 산하 기관.  청 단위 공공기관이라 인사, 재무, 국제, 기획 등 여러 부서를 경험해 볼 수 있고 계약 업무시 개인적 시간 운용 가능하나 감사, 소송, 민원의 삼중고가 있는 부처  한번 찍히면 평생 따라다니는 회사 연구원 인사이동이 연구원 안에서만 거의 해서 폐쇄적 구조  보수적이지만 안정적이고, 정규직과 무기계약직 간 보이지 않는 유리벽이 높음  계속 다니기에 좋은 기관인 것 같다. 자부심을 가지고 일하는 사람들이 대부분이다.  경영지원 직무이기는 하나 청소년 관련 공공영역의 서비스, 청소년 활동 및 상담에 대한 이 해가 필요합니다.  공무원으로 사명감을 가지고 보람을 느끼며 일할 수 있는 곳. 하지만 일은 많음.  안정정이며 가정과 일의 밸런스를 찾을 수 있는 곳, 하지만 급여와 복지 혜택은 낮음  계약직으로 들어 간 것이라 수목원 업무에 대해서 알아갈 수 있어서 좋은 경험이었습니다.  일은 엄청 힘들지 않지만, 연봉이 적다. 새로운 실험을 해야 할 때가 많다. 편하게 다니기에는 좋았다. (공무직 기준)  그냥 그렇다 좋은 점을 모르겠다 뭐하는 회사인지 모르겠다  (사무보조 공무직) 분장 상관 없이 모든 일을 다 해야 하지만 그만큼 다양한 업무를 배울 수 있음  만족합니다. 다만 서울시에 비해서 부족한 복지가 눈에 띕니다. 복지 포인트 등..  나이 많고 연차 높은 사람들은 일을 편하게 하지만 젊은 사람들은 업무가 과 다함  종사자가 자기 커리어 쌓고 연구활동하고 좋은 것 같다.  뭘 해도 결국 공무원 집단. 능력 있는 교사들도 많고, 월급만 기 다리며 대충 하는 교사들도 많음. 혁신이 이루어지기 힘듬.  근무환경은 쾌적하고 편함. But 월급 및 근무조건은 열악함.  무난하게 다니기 좋다 크게 좋지도 크게 나쁘지도 않다  도시와 농촌이 적절하게 섞여 있는 경찰서가 많이 있음.  관 이상급 능력 차이가 크고 계약직과 정규직의 차별이 심함. 공공기관의 프로세스 경험할 수 있음.  성취에 큰 뜻이 없다면 무난히 다닐 수 있는 좋은 회사  도시개발공사로 넘어오면서 발전하려는 노력이 보이고 있음. 회식이 적 고 칼퇴가 가능함 무엇보다 사 내 분위기가 좋다.  광주 헬게이트 구청 투톱. 시 전입시험이 다가오면 다들 탈출을 꿈꾼다.  청사 이전 후 환경이 더욱 좋아짐 야근 강요 없고 사 내 분위기도 나쁘지 않음  보람 있게 안장적으로 일할 수 있는 곳. 공공기관이라서 월급 제 때 나오는 곳 1  공무원이라는 장점, 활발하고 생기 넘치는 에너지 하지만 폐쇄적인 조직성으로 지도사로 한 번 근무하면 대다수가 한 근무지에서 근무, 적응 못하면 타 지역까지 동종업계에서 소문 다 남  업무 분위기가 편하고 직원들끼리 보이기에 친 하고 친절함.  사람들이 좋고 대외적으로 알아주는 회사. 역사가 깊은 만큼 쌓인 것도 많다.  일에 대한 의욕이 있던 사람도 사라지게 함 열심히 일하는 데에 보람이 없음  경영평가만 잘 받으면 된다는 생각으로 낮은 자는 더 낮아지고 높은 자는 더 챙기는 말뿐인 공기업 9급 이하는 식물인간 취급  안 가는 게 좋을 듯 싶지만서도 가도 쏘우쏘우 한 곳 하..  욕심 부리지 않고 다닌다면 괜찮은 회사, 조직 문화가 괜찮음  서로 책임 회피에 한 명한테 일 다 몰 고 놀 궁리만 하는 직원이 대다수인 회사  정규직-계약직 구분 없이 동등하게 대우해주고, 임금 차이 없음. 차별 대우가 심하고 보수적이다 라는 지방 공공기관에 대한 인식이 바뀜.  다양한 프로그램 경험 가능. 영어를 할 줄 안다면 도 움됨  폐쇄적이고 경쟁 심해요 좋은 사람도 많은데 정신없는 사람도 많고 말 많은 곳  강동구 내 문화/체육시설 운영을 담당하는 공기업 말은 공기업이지만 글쎄 입니다.......  3년 이상 공부하고 들어오는 건 비추입니다.. 개인 능력이 되신다면 대기업 가시길  안정적이기는 하나 일종의 자유와 경직된 문화, 상하 관계가 뚜렷함  부산에서는 이만한 회사 찾기가 힘들다. 초봉은 작지만 장기적으로 보면 부산에서 연봉이 높다. 점점 더 경쟁률이 높아질 것이다  경력에 대한 욕심은 없지만, 보고서 쓰고, 정리하는 걸 좋아하고, 거리가 가깝다면 다녀도 괜찮다.  원하는 분야 강의를 할 수 있는 곳. 강사 경력에 도움이 되었음. 새로 생긴 시설이라 쾌적함.  청지사로써 아이들을 많이 만날 수 있다는 게 좋고 공기관이라 추가수당 다쳐줌  서울 변두리에 위치한 노원구. 지방보다 합리성을 기대했으나, 고 인물 인사 때문에 신규직원들 사기 의욕 저하시키는 곳.  스타트업 및 창업 초보자에게 많은 혜택을 주려 노력함. 아이템만 좋다면 지속적인 투자받을 수 있음.  일이 많고 바쁘지만 개인이 노력한다면 많은 성장을 할 수 있다.  산림분야 계시는 분들이 오면 딱입니다. 다만 시 골인 것 ㄱ감수  수평적 구조라서 일하기에 부담이 많이 되지 않음  빛 좋은 개살구. 화려한 껍데기. 다양한 미술관에서 서비스직 경험했지만 최악의 근무지. 관람객과 스탭, 전시 자체에 대한 기본적인 예의와 배려가 없음.  국가의 법 무행정을 총괄하는 부서이고 사명감을 가질 수 있는 조직  전반적으로 계약직이 많으나 대부분의 사람들이 여유 있게 일을 함.  마음 편하게 다님 개인 시간 많음 나쁘지 않음  보수적인 걸 넘어 꼰대적인 곳... 꼭 이렇게 팍팍하게 일해야 합니까  객관적으로 봤을 때 장점과 단점이 명확한 기업 임다만, 일반직보다 업무직 무기직 처우가 더 좋음맘 같아 선 2점 주고 싶은데 일이 편하고 수도권 근무라 4점줌  경기도의 체육정책사업 운영만 하는 곳.공공기관 특성상 새롭게 정책을 제시하고 펼치기는 힘들다.대한체육회, 경기도청의 사업 위주 운영  시험연구원인데 시험자가 대우을 못 받는 회사. 시험자가 시험뿐만 아니라 다양한 업무를 함  대한민국 창작공연예술에 관심이 있다면 다녀 볼 만한 회사입니다.  일하는 사람, 일하는 부서한테만 일이 몰리다 보니 점점 부바부, 직바직이 심해지는 곳  연구원으로써 실험 배우기는 좋은 직장. 이쪽 계열에서 진로를 생각한다면 경험해보기 좋은 직장.  지역의 고 인물 대잔치와 뒷담화가 일상인 구성원이 모인 집단  타군에 비해 보수적인 편이나 뛰어난 인력들로 커버하고 있다.  300개의 중소기업이라 할 정도로 의원 특성에 따라 환경이나 업무 분위기도 제각각이나 약간의 관심과 열정이 있다면 경험해 볼 만 핫 곳  크게 좋은 것도 나쁜 것도 없는, 길고 가늘게 무난하게 다닐 수 있는 지방 공기업  학교라는 특수성에서 오는 단점을 제외하면 오래 근무하여도 괜찮은 기관입니다.  공기업을 희망한다면 잠깐 경험으로 있기에 좋은 곳  퇴근도 눈치 안 보고 주변 사람들도 좋은 편인  점차 체계가 자리 잡는 곳 그럼에도 불구하고 일을 안하는 사람과 하는 사람이 너무 명확한 곳  청소년 업계로 보았을 때 재단 규모가 큰 편이며 공무원과 같은 업무 환경 꼰대가 많으며 실무자들을 배려하지 않는 인사 발령으로 1년 내내 짐 정리하다가 끝날 때도 있음  대한민국에서 중국의 민 낮을 가장 잘 볼 수 있는 곳. 중국에 대한 깊은 이해와 다양한 경험이 가능. 규모가 작아 체계나 복지는 찾아보기 힘듬. 그러나 회사가 망할 일은 없어서 연봉이나 승진에 대한 큰 욕심 없이 다닌다면 OK.  문화예술을 하지만 지역과 예술가와 많이 동 떨어져 있는 느낌  공무원으로 임용되서 오지 않는 다면 정 3급 자격증 발급용 경력 얻기 좋은 곳 그 이상도 그 이 하도 아님  남들이 볼 땐 대단할지 몰라도 입사하고 나면 실망할 수 있는 기업.  국가기관 소속으로 과제가 자체적으로 있기 때문에 돈이 없어서 짤리는 일은 없으며 취업하면 별 탈 없이 오래 일할 수 있고 복지가 꽤 괜찮은 곳  박물관 일하고 싶으면 이곳에서 경력 쌓는 것이 최고임. 사립 가지 말고 무조건 국립가라 사립은 아니다 무조건 국립이다.  국내 유일 국가직영 수련시설, 통일교육에 관심 있는 분께 강추  허울은 좋지만 소수 정예라 체계가 안 잡혀 있음.  현재 닥치는 문제 해결에만 급급하며, 전문성 없는 부서장이 존재하며, 자기보다 아래 직원들을 찍어 누르려고 함.  공공기관이므로 안정적, 대부분 워라밸을 찾아 이직한 대기업 출신들이 많는 곳  공공기관인 만큼 복지가 좋으며 ㅍ 근무가 편안했음 사람들도 모두 친절  여기서 일했던 기간이 인생에서 가장 불행했던 순간 임  함께 일하는 사람에 따라 업무의 강도가 다름 전 채적으로 업무가 어렵 진 않음  아이가 있는 경력단절 여성이 다니기 좋음  실무자들의 업무 양이 상당히 많음. 그러나 다양한 경험을 해 볼 수 있음  다양한 상황에 주먹구구식의 안일하고 일방적인 대처와 빠른 대답 강요와 압박, 무능한 직급들. 재료들은 쌓아두고 교과에 활용하지 않으며, 전문 레크리에이션 교강사가 아닌 전문성 없는 기독청소년과 출신 직원들이나 회계과 등 아무 상관없는 출신자들이 강당 앞에 마이크들고 입 소생들을 통제해야 하고 직원들 간 눈치 많이 보는 곳, 뒷담화도 많이 하고 직급에 의 한 갑질 -싸움이 많음.  용산구 관 내 주차장.문화센터.체육시설. 어린이집.장난감도서관 등 공공시설 위탁 운영 기업으로 서비스 기반의 구민 편의 제공 기업임.  일하는 사람만 일하는 곳, 중간 만 가야 워라밸 지킬 수 있음.  다른 지방공기업과 같이 연고지 및 정년 보장 이외에는 아쉬움이 많은 회사  공기업으로, 안정적인 근무환경을 추구하는 분에게 만족할 만한 회사. 대신 연봉 상승률도 수평을 이 룸....  많은 경험과 노하우를 배울 수 있지만 일의 효율성을 배우기는 어렵고 편하게 일하는 방법을 찾으려 할 것이다.  해수부 산하 기관으로서 국내외 해양조사를 책임 짐 바다의 정보를 실시간으로 제공하여 국민에게 편의를 제공  안정적이고 여유로운 군인, 군무원 생활을 할 수 있는 곳  전형적인 공무원들의 모습, 서무는 바쁘고 계장은 여유롭다.  여러 가지 역차별을 경험할 수 있습니다.  워라밸이 있는 삶이면 최고의 직장이라 생각됩니다.  아르바이트생을 위해 억지로 업무를 짜낸 느낌이 들긴 했지만 관공서 알바인 만큼 정산이 확실하고 꿀 알바이긴 하다.  모두가 친절한 곳 . 시설이 매우 깨끗함. 지금까지 일한 곳 중에서 제일 깨끗함.  기술, 업무적으로 배울 것 없고, 정치질 배울 수 있는 곳  그 당시 규모가 있는 공공기관은 아니었지만, 안정적인 직장. 하지만 공단으로 승격되면서 유망한 직장이 되었음  발전 없는 물 경력 최강... 여기서 늘어난 건 말싸움솜씨...  자유롭고 편한 분위기. 하지만 다들 자기가 맡은 일은 확실히 처리한다. 좋은 사람과 일이 있는 곳  처우 및 안정성이 높은 직장으로써, 이 회사에 뼈를 묻고 오래 다닐 생각으로 다닐 수 있음.  예전 부장으로 있으셨던 분이 사원에 대해서 많이 살펴 주십니다. 그 분 한 명 때문에 회사 다녔습니다.  보람차게 의미 있는 일을 할 수 있어 좋습니다. 만족합니다  일은 매우 역동적 (당시에는 해외 출장 매우 자주 감) 하지만 그만큼 잦은 야근  짧은 기간 동안 다양한 컨설팅 경험을 할 수 있다. 특히 지역마다 다르게 경험할 수 잇는 듯  사람들은 대체로 괜찮지만 위치나 민원인들이 조금 견디기 힘든 곳.  사회복지 전공자들은 한 번쯤 경험해봐도 괜찮은 직장  해외 주재 공공기관이 어떻게 돌아가는지 경험해 볼 수 있다  가족적인 분위기로 오래 다니기 좋으나 조금 답답함 좁은 지역사회  아무리 변한다 해도 군대는 군대.. 위에 분들의 생각은 아직 옛날 이 더  사고만 안치면 안짤리는 회사 일 안해도 안 짤려요 프리 라이더 되고 싶은 사람 다 모여라~  수성구 범어역에 가까이 위치하여 교통적인 면에서 좋음 부서마다 분위기는 다름  종교법인이라 업무 외적인 부분도 지원을 가야 하며, 전반적인 분위기가 침체되어 있음  고령화 시대에 노인 일자리 창출에 큰 도움이 되는 복지시설.  무난하게 일할 수 있는 공단인데 부서와 소속 기구 빨을 꽤 타는 거 같음 낮은 연봉 상승률은 단점  사회 복지 분야에 관심이 있는 경우 일하기 좋은 곳 다문화 가족을 위한 프로그램을 운영할 수 있음  좋은 사람들과 함께 일한 좋은 기억을 가지고 나갔다.  좋아요 해양 문제를 제일 먼저 느낄 수 있음  전시회나 행사 기획, 마이스 사업에 관심 있는 사람에게 추천  여의도 최저임금... 진짜 여의도에서 내 임금이 젤 짰다.  외국계처럼 보이지만 뼛 속까지 한국계 기업. 크게 발전하기 어렵다고 생각한다  좋아요 야근 강요 없고 휴학 후 다니기 좋았어요  큰 규모의 예산을 쓰며 문화예술 사업을 해볼 수 있음.  정부 부처 근무의 장점을 한 번에 느낄 수 있음. 워라벨 등  일하는 사람은 안 챙겨주는 회사 ㆍ 할 말하지 않을께요 ᆢ전별로 엿어요  타 연구소와 마찬가지로 석사는 계약직. 석사 이하도 계약직. 문화예술 쪽 논문 쓰실 분, 연구하실 분은 국내 유일 문화예술 연구기관이니 전공 쌓으려면 추천  편하게 근무할 수 있음. 공무원의 장점은 활용 가능하고 개인 공부도 가능  잘 알려지지 않은 공공기관이지만 특히 여성이 일하기에 굉장히 좋은 회사  제법 성숙한 사 내 문화, 평이 하며 꼰대는 거의 없는 좋은 분위기  강북구에 살고 워라밸을 원한다면 최고  그냥 졸업하고 10개월 계약직 다니고 실업급여 받고 그러다가 끝 정규직은 안 되고 그냥 10개월 잘 다님  어지간하면 행정직으로 가라. 행정직이 최고 야 얘들아...  금융 공공기관 끝자락. 업무 성격도 대우도 복지도 끝자락 공기업보다는 못하지만 기 타 공공기관보다는 나은 현실 민원성 업무를 담당하게 될 확률 33%  개인적으로 나쁘지 않은 기업이라고 생각한다. 특히 대구를 벗어나고 싶지 않다면..  전국의 문화재를 보존관리하는 업무를 할 수 있는 곳, 청 단위 중에서 기획, 정책 업무가 과다하지 않음. 본청이 대전이고 전국 소속 기관(외곽)으로 옮겨 다닐 수 있다는 단점이 있음. 지방근무를 해야 함에도 불구하고 본격적이고 전문적으로 문화재 업무를 할 수 있는 학예직에게 추천  연구직이지만 공공기업답게 짜디짠 월급을 주는 회사  그럭저럭 다닐 만한 곳임. 급여 수준은 보통이나 일이 편함  업무 난이도가 낮고 많은 시간을 확보할 수 있습니다.  학교 밖 청소년 지원의 특수성 있으나 직원의 업무 환경, 복지에 한계가 있음.  공단 중에서는 나름 상위. 준정부기관의 굴레를 벗어나 기 어려운 구조적 문제로 기업 성장에 한계가 있음.  수많은 민원과 왜 해야 하는지 의문인 업무들이 있음. 지방조직이 많고 본부는 세종에  울산광역시, 군, 구에서 필요한 내용에 대한 연구와 사업을 수행하는 연구원  설계와 감리를 모두 맡아서 진행할 수 있는 회사  사내 문화도 좋고 서로 의 지하면서 화목한 분위기  의원실마다 하는 업무와 분위기가 완전히 천차만별인 곳 좋은 곳에 있으면 단합된 분위기에서 일을 배울 수 있고 그렇지 않다면 비효율적인 일을 하기 부지기수  최소한의 급여를 받으면서 연차는 편하게 쓰는 직장  특별한 일 없으면 야근 거의 없어서 워라벨은 좋음. 갈대 같은 상사의 마음을 이해하고 인 내하여 일을 해낼 수 있다면.......(하지만 굳이...?)  공공기관으로 편하게 다닐 수 있는 회사입니다. 육아휴직, 연월차를 자유롭게 쓸 수 있는 장점이 있습니다. 진주로 이전을 합니다.  지역사회 공무원이다 보니 타지 출신은 좀 밀리는 분위기이며 지역색이 강해서 적응 못하면 쉽지 않음.  사람들은 좋으나 계약직과 정규직의 차이가 존재  구내식당이 맛있습니다 수직적인 분위기가 아직 남아 있습니다 갑 질 문화는 많이 사라진 듯 합니다  회사 발전은 기대되나 개인 역량 발전은 하기 힘든 회사  계약직의 한계, 공무원의 느낌을 체험할 수 있는 기회  복지가 좋고, 여성들이 근무하기가 좋은 곳, 그러나 여성은 실제로 거의 없음. 공공기관이라 기본급 외에도 야근수당, 식대 등 철저하게 계산하여 맞게 지급하기 때문에 기 본급 이 낮더라도 일할 맛이 남  출퇴근 시간은 자유로운 편이나, 팀별, 파트별 업무량, 난이도가 너무 다름  건대입구 인근에 위치하고 있어 교통의 매우 편리 함 또한 인근에 백화점 및 병원 은행 편의 시설이 있음  윗물이 맑아야 아랫물이 맑다. 폐쇄적 숨을 못 쉬는 곳....  윗선의 눈치를 많이 보는 보수적인 전형적 지방공기업 월급 제때 나오는.. 안정적인 중소기업 느낌이라고 보면 됩니다.  새로 지은 사옥 연고지가 춘천이라면 만족하고 다닐 수 있는 곳  수의사가 근무할 수 있는 공공기관으로 욕심 없으면 무난  공무원 신분으로는 편하게 근무하며 성과 내기 좋은 곳 사업자 신분으로 상주하여 근무한다면 공무원들의 성과를 위한 노예 본연의 업무인 시스템 작업하는 것보다 공무원들이 만든 절차 준수하여 문서 만드는 게 더 어려운 곳  직종에 따라 차이는 있겠지만 안정적인 것을 추구한다면 추천. 본인이 부지런하다면 생각보다 많은 것을 배울 수 있는 곳  직장 내 괴롭힘과 갑질 만연. 존중 없는 분위기. 중소기업보다 못한 비효율적 업무 시스템과 직원 복지 및 처우. 일 못(안)하는 20%의 정직원과 그들이 떠넘긴 책임과 업무+갑질을 당하는 80%의 소모품 계약직으로 굴러가는 출자 출현기관. 21세기에 아직도 이런 곳이 있다는 것이 신기한 조직.  근무주기가 적응하기 힘들긴 한데 같이 일하는 사람만 괜찮으면 일하기도 수월하고 괜찮은 편  사내 정치질이 아주 중요한 곳 휩쓸리면 끝  계약직과 정규직이 너무 확연한 곳, 성골과 진골로 나뉘는 완벽한 계급이 있는 조직  부서에 따라 분위기가 다르지만 의료 부분 쪽은 정이 없는 편.  상사에 따라 바뀌는 곳 총영사, 부총영사, 담당 영사가 누구냐에 따라 나의 근무환경과 직무 등 등이 바뀜 3년마다 신 입사원이 되는 곳이다.  편하게 일하는 곳도 있고 반면에 서류 작업이 넘치는 곳도 있다 행정에 이렇게 많은 인력이 있어야 되나라는 생각이 들었다  온실가스와 관련하여 다양한 통계, 감축 목표 등을 실무적으로 배울 수 있는 유일한 기관  일보다는 사람 스트레스가 큰 곳, 비싼 아르헨티나 물가  봉사단으로서 해외봉사를 가 기 좋은 기업  상당히 만족스러운 기업. 미래의 발전 가능성이 큰 공공기관이다.  단순히 박물관 경력을 쌓기 위한 곳. 이직을 위한 준비는 필수.  평범하게 일할 수 있는 곳. 쉬는 날에 사람이 유독 몰림. 평일에는 매우 한가함.  그래도 우리나라에서 손꼽히는 박물관이 기 때문에 연구원으로 경력 쌓기 좋음  별로 모난 점도 없고 장점도 없는 그런 회사 입니다 불만 없어요  영양사 또는 위생사로서 전공을 살릴 수 있으며 여태까지 산업체 업장의 업무와는 다르게 교육을 하며 보람을 느낄 수 있다.  디자인진흥을 위해 다방면으로 힘쓰는 기관입니다  지방 공무원 분들 힘내세요!!!! 감사합니다  청년을 위하는 곳은 분명하지만 일하는 청년을 무시되는...  더 도 말고 덜도 말고 딱 공무원 조직 분위기. 전공자들(수의학 계통)에게 좋을 듯함.  환승 하기에 좋은 기업. 경력 한 줄 남겨 좋았고 앞으로는 보지 말자  서류 작업이 너무 많다.보고서 작성을 하루 종일 해야 하고, 새로운 걸 늘 가져오라고 하면서 막상 새로운 건 싫어 하심..  계약직을 갈아서 연구 진행, 고 인물로 별별 사건사고가 일어남  주무부처 눈치 많이 봄 앞으로 발전 가능성은 높음  여성을 위해 일한다는 자부심을 가지고 일 할 수 있는 곳  적당히 일하고 일한 만큼 받아가는 곳. 워라벨 확실하다.  상생특별법에 의해 설립된 특수법인으로 정부 부처의 예산을 얻어 사업을 운영해 볼 수 있는 기회가 있음. 업무량은 과 다에 가까우며 계약직이 대부분이었으나 최근 들어 정규직 전환 추세.  공무원 답게 워라밸은 보장. 또한 공무원 답게 박봉임.  지나친 감사와 지도 점검으로 수시로 바뀌는 행정업무에 대한 준비, 행정직원 인력 부족에 대한 대응이 필요함  솔직히 윗 꼰대만 없으면 좋은 회사 윗 경영진이 너무 바뀌질 않아서 좀 힘들다 아무래도 창립할 때 있었던 직우원들이 계속 있으니...발전되지 않고 항상 밑도는 듯한 느낌이 강하다  좋다.2023년 3월에 고덕동의 더 크고 좋은 곳으로 옮긴다.  여기가 회사인지 자기 성찰 하러 오는 곳인지 모르겠는 곳  업무, 복지 등은 매우 만족 하나 급여가 너무너무 짜다. 경력이 쌓여도 급여가 거의 올라가지 않는 기업.  지도자라 그런지 출퇴근 관련해서는 자유로웠음(Ex: 매일은 아니지만 현장 출근, 현장 퇴근 지도 일정에 맞춰)  공공기관이라는 장점은 있으나 민원응대는 어려운 편임  팀장님 포함 모든 직원들이 친절하고 칼퇴 가능한 곳입니다.  불안정한 시스템과 적은 예산으로 인한 고질적인 문제들이 있으나, 데스크 업무와 현장 업무를 두루 익히기 적합하며 여성 직원들이 일하기 편한 분위기입니다.  공무원으로서 정년과 연금이 보장되는 안정적이며 육아휴직 등 제도가 잘 되어 있음  별 한 개 주기도 아까운 회사이니 필히 참고해 주시길 30자 이상 적을 것도 없음  일하는 사람만 일하고, 열심히 일하려는 사람은 위에서 바보 만드는 곳  전체적으로 정적인 분위기의 기업. 조직 문화 개선이 필요하다고 생각한다.  일하는 방식이 답답했고 소모적 임 하는 사람만 고생하는 구조  주변에 학교도 많고 아파트도 많아서 이용자가 엄청 몰림  서울여대 위탁으로 시작해 재단에서 운영 중인 구립도서관으로서 구립도서관 규모가 크고 관별로 차이가 있으나 문화가 자유로운 편  초보자가 근무하기 어렵습니다. 사수를 잘 만나야 합니다. 사수에게 잘 보여야 합니다.  정규직에게는 회사의 위치와 근무환경, 복지가 괜찮다고 생각함.  타 여성인력개발센터에 비해 젊은 분위기였으나 여성 조직 특유의 그 무언가는 어쩔 수가 없나 봄  아르바이트 입장에선 칼퇴가 마음에 드나 처우가 그렇게 좋진 않다  공기업의 장 단점을 그대로 답습하는 곳  공무원은 역시 공무원이다라는 말처럼 업무의 방향과 범위는 법적인 테두리 안에서 늘 일관적이다.  구청 특성상 과 바과가 아주 큼. 저는 만족합니다  신입이 일 배우기에는 좋은 곳. 경력자에게는 업무와 책임은 많이 주어지고 그에 따른 보상은 없음. 대체로 업무 분위기는 좋은 편.(팀별 차이 있음)  스스로 해결해야 하는 일이 많음, 할 일을 찾아서 해야 하지만 권한이 많지 않음  외부평가 우수한 기초 지자체 지방공기업으로 워라밸을 보장하는 다양한 복 쩨도가 있음  인턴으로 일하기 좋은 곳, 큰 급여보다는 편한 직장  국내 창업 지원 프로그램의 리더격이 긴 하나, 중진공 정규직원을 제외한 코칭, 전문위원, 행정직원은 2년 계약/파견직 근무형태이며, 재계약이 안 됩니다. 사내문화는 대부분 입교한 CEO들과의 원 활함을 강조하기 때문에 조용하고, 화목한 편입니다. 복지라고 할 것은 15일 연차 휴가 중 8일 유급휴가, 야근수당 없고, 출장 수당은 주지만 출장이 거의 없습니다.  난 있고 싶지 않은 곳. 남들은 모르겠음.  워라밸 지키기에 최고의 직장. 여자들이 다니기에 좋은 직장.  서로 존중해 줍니다. 파트 강사였는데도 적응을 잘 도와 줍니다. 수평적인 문화입니다.  할 거 다 하면 자기 공부 할 수 있고 전체적으로 자유로운 분위기에 업무 강도 낮습니다  타 돌봄기관에 비해 연봉, 복지가 굉장히 좋은 편임.연장 근무수당, 복지포인트, 건강검진 비용 지원, 반차/병가/연차 사용 등 당연하지만 돌봄 기관에서는 잘 지켜지기 힘든 것들을 지원해줌. 그러나 아직은 신생기관으로 여러 가지 시행착오를 겪는 중임.  지금은 없어진 기관이다. 서울에 있다가 용인으로 옮겨짐.  네임드 온리  연봉이 적 고 윗 직급이 별로 이지만 복지랑 워라밸 생각한다면 무난하게 다닐 수 있다  일하고자 하는 사람이 별로 없고 인 사 이동이 잦기 때문에 어떤 한 분야를 제대로 전문적으로 아는 사람이 없습니다 몇몇 팀장은 결재봇에 불과 합니다  좋은 사람은 한 없이 좋고 나쁜 사람은 한 없이 나쁜 곳, 재단 내 정규직과 비정규직의 양극화. 다양한 사람들이 한데 어우러진 동종업계 대기업 취급. 선진적인 부분이 분명 존재함.  좋은 사람이 많지만, 직원 개별 전문성이 발현되기 어려움.  환경부 소속 기관. 기후변화 정책 관련 연구 진행  국내 유일의 친환경 농산물 전문 공기업 국내 최초 친환경 특구 양평에 있고 농가를 위해 힘쓰는 자랑스런 국내 유일의 친환경 공기업. 공기 좋은 곳에서 사회에 기여하면서 일하고 싶은 사람은 강추. 대신 내성과 인 내력은 필수.  서울에 있는 게 유일 장점. 임업 관련 전공자는 한국임업진흥원에서 근무하면 좋을 듯  대전시 산하 공공기관이라 대 전시 말에 무조건 맞춰야 하는 게 힘듦. 대전시가 의사결정을 잘하는 것도 아니고 책임을 넘기느라 일을 대충함.  위치가 좋음, 연봉 나쁘지 않음, 부바부, 이 상한 곳은 너무 이상함 좋은 부서는 좋음  공공기관이라서 복지 혜택 사기업보다 좋음 안정적인 직장  워라밸 보장은 확실한 기업입니다 일 하는 사람만 일하는 것 같은 분위기  안정적이고 편한 직장이며, 업무의 강도가 크지 않아 마음 편히 다니기 좋습니다.  사람들이 좋다 / 워라밸은 부바부가 심한 듯 / 나쁘지 않음  사원수 적은 점 제외하고 식품, 한식 관심 많은 사람은 꼭 경험해보시길!  비정규직 정규화로 인해 만들어진 곳 한국도로공사 서비스처럼 공공기관이 될 확률은 현저히 적어 보임  서울시 산하기관이나, 다른 산하기관에 비해 연봉이 낮다.  과학기술 정보통신부 산학의 기술사업화 전문기관으로 과학기술 사업화에 중요한 역할을 하는 기관으로 공공기술 사업화에 중요한 기관  제주도에서 살면서 근무 경험해보고 싶은 사람 공공기관에서 근무해보고 싶은 사람 주의 평생직장이 아니라 해보고 싶은 사람에게 추천  복지분야 경력이 없더라도 선한 목적과 성실함을 지녔다면 다양한 경험을 쌓을 수 있는 곳  4대 보험 되고 비교적 안정적인 직장 워라벨 가능  공무원 조직처럼 기존 정규직들은 발전 의식이 없음  거쳐 가는 곳이라 생각하면 일하기 수월한 곳. 힘들진 않지만 가끔 힘들게 만 듬  1년 뒤 인원의 반 이상이 바뀌는 회사  대구에서 이 정도면 뭐 다닐 만 하지 않냐는 생각으로 버티게 됨  도시재생에 대한 다양한 경험을 할 수 있으며, 업무 강도가 낮음 그러나 중간 지원조직의 한계를 가장 잘 느낄 수 있는 권한과 위치에 속해 영리한 대처가 필요함  꼰대들이 너무 많고 큰 사고 안 나고 돌아하는 게 신기한 곳  현재 사 내 직원 갈등으로 분위기가 안 좋은 회사  다양한 제품에 대한 경험을 쌓을 수 있으나, 계약직이 대다수  남자들은 버티기 힘든 분위기. 면접부터 심상치 않았는데 역시 일을 해보니 남자들은 오래 있을 분위기가 조성되지 않음  속해 있는 팀이 좋았어서 긍정적이었음.  구성원들이 좋으나 아쉽게 하나로 융화되지 못한 느낌.  외교부 퇴직자들이 문제, 대표가 문제, 오래 있는 사람이 문제, 적당히 경력 쌓고 능력 있는 사람들은 다 더 잘 되서 나감  다양한 업무로 인해 경험 쌓기 좋으나, 스트레스도 같이 쌓임  칼퇴 가능함. 다니는데 단점보다는 진짜 일반적인 공공기관 이미지였다고 생각함.  돈도 적게 줄 뿐더러, 개인의 발전도 없으며 미래에도 계속 저 연봉  돈 적 고 일 많이 시켜서 힘들다. 절대 일이 적 고 쉬운 일은 없다.  공공기관이라는 것 빼곤 가치가 없는 곳 업무도 쉽고 업무도 효율적이지 않아 쓸데없는데 시간과 힘을 쏟는다 군대식 문화는 뽀너스 쥐꼬리만한 월급, 배울 게 없는 곳, 기술력은 설치, 유지보수업체에도 많이 부족해서 기술적 부분 지적시 얼굴이 빨게질 때가 많음  서울에 있는 빛 좋은 개살 구 같은 진흥원. 고학력 석박 연구원들이 고여 있는 집단 특성 나쁜 거 다 가지고 있음  공공기관 타이틀 만 있고 타 공공기관에 비해 처우가 부족함. 기관의 주를 이루는 현장직들은 무기 계약직. 농림부 잡부 및 지자체 잡부 .  지역인재라고 뽑지만 그 지역 인재들을 활용 안 하는 기관. 지역인재를 적재적소에 활용해야 할 기관.  체계가 아직 안 잡혀 있고 불필요한 페이퍼 작업 및 보고가 너무나 많음  장점이 퇴색할 가능성도 크지 않지만, 단점이 개선될 가능성도 크지 않은 회사  복지를 잘 챙겨주고 사 내 분위기는 전체적으로 돟으나 부서별로 정규직과 계약직을 약간 차별하는 곳도 있음  인턴이어서 사업에 직접 참가할 수는 없었지만, 다양한 경험을 해볼 수 있는 기회가 많았음.  서울에 사시 고 돈에 연연하지 않으면 좋은 곳인 듯 합니다.  비전 그런 거 다 떠나 고 마음 편히 다니고 싶다 하면 추천, 연구자로서의 발전과 경력을 쌓기 위해 들어오고 싶다면 비 추천.  대도시 이 점 때문에 대구 공무원 시험치시는 분 대구에 달성군이 있다는 걸 잊지 마세요  계약직에 따른 갑질은 적지만 투명인간 취급 당하기 일수이며 권한이 없는 일을 수행해야 할 상황이 생김  공공기관답게 안정적으로 다닐 수 있는 곳이고, 강남 한복판에서 근무할 수 있는 곳  체계는 없지만 근무환경은 나쁘지 않음  정규직들의 뒷담화가 심각함 능력 없는 나이 많은 직원들 구조조정 필요함 노는 직원들이 은근히 있음  당신 뒤에 든든한 누군가가 있다면 ! 사돈에 팔촌까지 찾아라!  안정적인 수입원, 워라벨 보장, 사 내 정치 심각  장애인 복지계의 삼성/LG급의 인지도 보유  그냥 그냥 다닐 만한 회사 수원에 살면 다니기 좋음  낮은 급여, 워라밸 붕괴, 서울에 있음  체계도 없고, 시스템도 없다. 원장 말 한마디에 충실한 Dog만 있다. 업무 강도가 낮은 수준  다신 일하고 싶지 않았던 곳 정말 많은 생각을 하게 만들어줍니다 다들 오세요  일 못해도 라인만 잘 타면 승진할 수 있는 곳.  사내 정치를 견딜 수 있다면 일 하는 둥 마는 둥 편히 다닐 수 있는 곳.  인권단체인데 인권보장이 잘 안됨 직원들은 열심히 일하고 이사급들은 직원들을 소모품 취급함  청소년 상담복지센터가 다 똑같은 거 같이, 그냥 상담하는 사람이 잠시 거쳐 가는 곳. 쉽게 들어가서 경력 쌓을 수는 있는... 그치만 오래 있을 곳은 안 되는...  대학생 인턴용으로는 경험하기 나쁘지 않지만, 정규직으로 들어가는 건 한 번쯤 고민해봐야 할 듯  계약직의 비애, 이 왕이면 공무원 시험을 보는 것을 추천합니다.  그냥 가 늘고 길게 다니기 적합한 회사  불합리와 부정에 잘 견디고 안정적인 직장을 원하는 사람이라면 추천한다.  도서지역이다 보니 대도시 보다는 업무 난이도가 낮으나 도서 지역 특성상 퇴근 후 문화생활 등을 즐기지 못함  김해시 출자출연 기업지원기관 의 생명산업 육성과 일반산업 기업 지원 담당  이름처럼 여성 인권에만 관심 있는 곳 그 외의 사회 문제에 대해서는 문제의식을 갖거나 정의에 대해 고민하지 않는 느낌  조직문화와 팀 분위기가 좋아 편하게 일할 수 있음  계약직 말고 정규직 좀 뽑아주세요 경력 쌓기는 나쁘지 않은 거 같음  일단 깔끔, 프로젝트 시작될 땐 일이 많지만 할 만함. 철밥통임.해양에 관한 견문이 넓어질 수 있을 듯싶다.  나쁘지 않지만 대학 교직원들이 흔히 겪는 업무 떠넘기기는 언제나 존재한다.  국내 최초의 유엔 사무국 산하 기구. UN과 같은 국제 기구에서 일하고 싶은 사람에게 이력과 네트워크 제공  민원만 없으면 참 좋은 회사입니다 중부청은 모두...  보수성 짙은 충청남도 소재 지방자치단체  반세기 넘게 우리나라 인구 정책을 성공적으로 수행해온 관록 있는 보건단체  연고지 근무의 장점을 가진 지방공기업 하지만 실상을 들여다보면 문제점이 많은 곳  도 사무관이 기관장까지 가지고 노는 기관. 도 사무괸이 인사, 회계 다 쥐고 있어서 도 사무관이 원장보다 파워 좋다고 느껴짐  보람차게 일할 것 같지만 전혀 그렇지 못함..  성평등에 대한 개념과 인식 수준을 높일 수 있는 곳  공공기관 근무하고 싶어 하는 사람들이 오면 좋은 곳  강서구, 인근 지역에 거주한다면 안정적으로 쭉 편하게 다닐 수 있는 기업  산림청 낙하산으로 들어온 낙오자들과 대학원 생활만 하다 와서 사회성 없는 사람들의 마이크로 매니징이 판치는 회사  여러 가지 업무를 다 해볼 수 있어서 자신이 성장하는 데에는 좋은 환경  신입 때부터 본인이 주체적으로 일할 수 있는 회사  전반적으로 나쁘지 않으나 업무가 과다해 누릴 시간이 없음  이렇게 기업 문화 한 결같기도 쉽지 않을 듯 뭐 이런 회사가 다 있나 싶었음  애매한 구조와 위치 위 아래 눈치보기 급급한 곳. 센터장에 따라 바뀌는 분위기  파벌과 경쟁이 심해서 처음부터 라인을 잘못 타거나 입 소문이 안 좋게 나면 메인 사업에 들어갈 수 없다. 나이의 문제가 아니고, 입사 연차가 젊은 친구들도 파벌을 만들고 무리를 형성해 다닌다. 부서 간 단절이 심하고, 유행성 업무를 많이 한다.  청소년 복지, 사회복지 기관 중 수평적인 분위기에 속함. 개인과 팀의 비전을 제시해주려 하며, 개개인의 역량을 개발시킬 수 있도록 함. 팀별 업무량이나 분위기가 상이 함. 업무 때문에 주말 출근을 하기도 함. 계속 본인의 발전을 하고 싶은 사람에게 추천하는 회사  공공기관 사업관리 전반적인 업무 배울 수 있다는 장점이 있지만 돈이 적음  점점 인원이 줄어들고 있는 추세이며 남아 있는 직원들에게 업무가 과 중되고 있음  청소년 기관인데 청소년이 빠져 있음........ 좋은 마음으로 들어왔다 현실에 실망하게 됨.  유일한 장점이 정년 보장인데 그걸 생각하면 숨 막힘 그렇게 살고 싶지 않음  또 라이들이 모여서 일 하는 집단이다. 어리석은 또 라이, 이기적인 또 라이… 생각이 모자라고 행동이 어리석은 상사와 여기는 그냥 들어가면 안 되는 회사다.  최근 5개 별점은 경영진의 조작이라고 생각합니다. 5개를 제외한 나머지 후기가 진실입니다  삭막한 분위기에서 비교적 다른 곳보단 자유롭게 일할 수 있는 곳.  학생들을 좋아한다면 좋은 곳, 강사들 간의 눈치와 급여의 만족이 적음.  공공기관은 시험 봐서 들어가는 걸로...최소 공무직으로 들어가는 걸 추천  뭘 해야 할지 모르고 우왕좌왕하는 오합지졸 조직  적당히 편하게 다니기 좋음, 발전 가능성은 모르겠음  업무 체계가 제대로 안 잡혀 있는 느낌입니다. 위에서 말하는 건 무조건 해야 합니다.  지역에서 오래된 공공도서관이 기 때문에 업무를 익히기 좋음.. 경험해보기 좋음..  오래된 기업인 만큼 가장 보수적인 회사, 사업을 키워 회사의 발전에 도움이 되어야 하지만 책임질까봐 두려워 걱정이 많은 회사  춘천 내에서는 큰 회사 중 하나라고 생각되는 곳임.  능력만큼 인정받는 곳. 인턴이라 경험할 수 있는 기간이 짧아 아쉬웠음  생각보다 좋지 않았지만 사람들은 좋았음  군대라는 속 박이 힘든 사람에겐 부적절하다  청년인턴으로 일했었는데 좋은 사람도 있고 안 좋은 사람도 있습니다!  계약직 밖에 없음 사단법인이라 모든 권력이 소수에게 집중되어 있음 미래...? 없음  그냥 기 본 급여받으면서 일하고 싶은 사람은 잘 맞음.  말은 관세법인이지만 관세 사무소와 다름없음 각 지사마다 다르겠지만 본인이 있던 골은 점심도 안주고 도시락을 가지고 다녀야 했음  경직된 조직 문화, 위계와 서열을 중시하고 정규직과 계약직 차별과 격차가 매우 심함  이 곳을 퇴사한 일이 인생에서 가장 잘한 일  출퇴근이 정 시에 가능하고, 복지 나쁘지 않은 국가기관임  업무는 어렵지 않지만 배울 게 없는 곳. 제대로 된 사수도 없이 나이든 공단 퇴직자들만 있어서 배울 게 별로 없음  미래가 없고 불안하고 조직문화 수직적이고 도청 갑질에 시달리는 회사  서울시립 청소년수련시설로 청소년 활동 프로그램 운영 및 지원, 평생교육 프로그램 운영, 천문과학 특화 프로그램 운영 등을 주요 사업으로 하고 있으며, 직원 간의 유대 및 협력관계가 좋음  별점 1점인 곳에는 이유가 있다. 많은 사업들로 일이 몰아치는 곳  체계가 없는 회사이고 나름대로 분위기는 수평적인 것 같습니다  추천할 만한 곳은 아님. 경력 쌓고 싶고 미친 듯이 일 만 하고 싶으면 추천  끊임없는 삽질과 고성 그리고 독재와 이기주의가 팽배한 행복한 우리 회사  이용자가 기관에 많이 오지 않아 타 기관에 비해 응대는 편함. 이게 장점 다임.  안정적인 공공기관. 퇴사한 지 조금 되었는데 그때는 괜찮았습니다.  근본 없는 회사라 어떤 일이 일어나도 납득이 됨. 조례도 개판이고 뭐 제대로 갖춰진 게 하나도 없음.  가지 마세요 그냥..20자 쓰기도 힘들어요  비전공자 출신이 여도 자신의 노력과 의지만 있다면 충분히 잘 해낼 수 있고 인정받을 수 있는 기회가 있는 곳.  조금 특별하면서 보수적인 직장을 '경험'해보고 싶으면 경험으로 좋은 경험  최악 중 최악, 예산/인원 반토막 나서 내년이면 없어질 기관이라고 확신  워라벨 인정합니다. 기업 한 줄평은 일단 들어와서 느껴보는 것이 어떨까요?  점차 성장하는 지방공기업 중 하나로 계속된 좋은 평가를 받는 중  원칙이 없다는 원칙을 굳게 고수하고 있는 조직. 말단이 하는 일은 말단만이 알고 있다. 그 말단이 빠지면 큰일 난다. 그런데 말단은 계속 빠진다. 윗 선에서는 조직을 위해 뭔가를 한다고는 하는데 그게 뭔지 잘 모르겠다.  꽤 괜찮은 기업입니다. 사 내 정치만 제외하면 일도 없고 급여만 개선된다면 참 좋은 곳  프랑스인들이 임원진이 고 대표이지만 회사는 외국 회사가 아닌 한 국회사처럼 운영이 되며 연봉을 보고 가는 곳이 아니라 본인의 만족 혹은 다른 곳으로 점프업을 하기 위해 거치는 회사  1명이 해야 하는 일이 너무 많은 곳 대신 여러 업무를 하면서 다양한 경험 가능  과로가 일상이며, 군 대식 폐쇄적 문화가 강한, 현대와 동 떨어진 세계. 선배 공무원으로서 더 이상의 인생 피해자가 발생하지 않길 바람. 반드시 응시하려는 곳을 면밀히 파악하고 지원할 것.  터치가 별로 없으며 자기 일만 잘하면 됨 복지 좋음 사 내 분위기 케바케이나 본인은 좋았음  본인이 갖고 있는 전문적인 능력을 발휘하기 보다는 시키는 데로 고분하게 따라야 함  다양한 업무를 경험할 수 있는 회사 하지만 규모보다 열역한 환경  파벌 싸움과 정치질 찌질함의 진수를 볼 수 있음  입양인, 입양 가족을 위해 꼭 필요한 기관이죠.  좋은 인재는 많지만 급여가 적고 업무에서 배울 만한 부분이 적다. 체계적인 문화나 복지 혜택을 늘려야 함.  다양한 경험은 가능하지만 자기 발전은 어려움  병사보다 높은 자유도(부사관 기준), 육군 보병 장교보다 원활한 업무(장교 기준), 생각보다 편한 병사(병사 기준) 조금 힘들더라도 빡쌔게 근무 할 수 있는 곳을 원한다면 이곳이다.  사서로써의 보람을 느낄 수 있으나 그 외에 모든 것들이 아쉬운 곳.  매우 보수적이고 진입 장벽이 높음. 별 문제 없음 계속 다닐 수 있음.  대대손손 척을 진 적이 입사한다고 해도 도시락 싸들고 가서 말릴 기관. 만약 내가 누군가에게 가스 라이팅을 당하는 것을 즐긴다면 추천할 회사. 개쌍욕을 하루 종일 들어도 타격이 없다 하는 수준의 무감정자에게 추천하는 회사. 나는 인간임을 포기하고 싶고 그 존엄성을 바닥에 짓밟혀보고자 하는 분에게 특히나 추천 드립니다.  멘토를 일하는 개로 봄...임금을 늦게 주고 임원진들은 멘토에게 관심이 없다.  조직 구조 상 여러 가지 한계점이 많아 다소 아쉬움이 남 음.  장점 빼고 모든 게 단점인 곳. 반성하고 바뀌어야 하지만 그럴 생각조차 없는 회사라고 보임  고인 물들이 많아 변화가 쉽지 않은 곳 초반 급여가 적어 신입들이 일하기 좀 어려움  신생기관이라 체계적이지 않은 것이 장점 지자 단점. 허술한 게 많아 악용하면 얼마든지 악용 가능해요.  꿈과 희망이 없다면 추천..월 급루팡하기 좋은 곳 자기개발은 확실히 되거나 (스스로 해야 하니깐) 아니면 다른 기관으로 이직하고 나서 적응이 어려울 것 같음.  누군가 썼듯이 원수에게도 추천하고 싶지. 않은 전형적인 회사임  한 줄로 정리하면 딱 이렇습니다. " 공공기관이 맞나요?"  직원들은 좋은데 관리자가 다 씹어 먹음  무례함은 대가를 치른다는 걸 보여줄 기관.  근무하기 괜찮은 회사입니다. 강릉에서 안정적인 급여와 복지를 누릴 수 있는 몇 없는 회사입니다.  사회복지 이외에 업무 및 사회생활, 조직생활을 제대로 배우 고 싶다면 추천합니다.  노동 존중하는 곳이지만 상하 위계는 어쩔 수 없는 것 같다는 생각  잡플래닛은 별 0개도 도입하시길.. 더 이상 이곳에 내 에너지를 쓰고 싶지 않지만 나에게 남은 인류 애로 이곳에 지원할 모든 사람을 구하고 싶음 그래도 입사하겠다면, '육잡이'를 조심하라  리뷰에 나온 대로 정말 별로 인 곳 센터장이랑 말 할 때마다 녹음함ㅋ  이직률이 높은 데에는 이유가 있는 법 그리고 사람들 때문에 힘이 듭니다  도망치세요. 배울 것 없이 혼자 삽질하고 혼자 일 구면 욕받이가 돼 있음.  다른 공공기관처럼 개인의 성장 발전에 큰 기대 없이 워 라벨을 중시한다면 추천.  각종 포비아 걸리기 쉬운 집단으로 온갖 모순과 불평등을 경험할 수 있는 분위기의 사무실  체계가 없는 게 이런 거구나를 느낄 수 있음 그때는 맞고 지금은 틀리고의 무한 반복 쓸데없고 비효율적인 문서와 업무가 넘쳐남  기관장의 방향성이 이상한 복지관... 복지트렌드에 못 따라가는 환경을 만들어놨는데 직원 탓을 자주 함  썩은 물은 고인다 한심하다는 생각밖에 안 든 다 심지어 시험 안 보고 공무원 되는 사람도 많다 (연줄)  기획하고 실행을 한 사람이 도 맡아서 할 수 있었다.  말이 좋아 유네스코 어쩌고 저쩌고지, 그냥 한 식구 뒤치닥거리 하러 가는 곳입니다.  공공기관인데 공공스럽지 않은 부분이 많은 곳입니다. 규정이나 제도가..  이런 곳에 청소년들을 어떻게 믿고 맡길 수 있나..  진짜 인사 관리 중요성도 모르는 사람들이 위에 있어서 매일이 개판  스트레스 1도 받지 않는 무대 뽀 사람이면 가능. 복지는 좋음. 비전 없음. 사 내 정치. 몇 일 만 일해도 알 수 있는 분위기.  