대체적으로 근무 환경 좋음, 부서에 따라 다르나 업무량 몰릴 시 야근 필요한 경우는 존재  정년이 확실히 보장되고 도서 대출 반납뿐만 아니라 다양한 프로그램을 운영 중이라 좋다.  대한민국 식량산업의 최전선에서 분투하는 해군 UDT 같은 소수 정예 종자관리 전문기관(소속 직원이 대한민국 전체 200명 밖에 없음)  수평적인 회사 분위기가 좋고 상사 눈치 많이 안 보고 휴가도 쓰고 내가 할 일만 열심히 하면 된다. 외국인과 일하는 것을 좋아하며 즐기는 사람과 저녁 이 있는 삶이 가능한 직장  민원인들 많습니다.. 업무 강도 높습니다. 조사관들 친절함.  세종시에서 활동하기 좋은 기업으로 기업 지원기관이 고 신 생기관이다.  도청에 근무하면서 충청남도에 관한 총괄적인 업무를 수행하게 되며 예하 시군의 정책에 큰 그림을 그리는 곳  서울 도심에 있는 국제기구. 국제 현안을 다룰 수 있고 관련 커리어를 쌓을 수 있음  자유로운 분위기, 보수적이지 않으며 상당히 유연, 공공기관을 생각할 때 느낌과 가장 유사  노동법이 제대로 지켜지는 곳, 직원들도 전반적으로 모난 곳 없이 둥글둥글함. 다만 악성 민원인 상대는 어 딜 가나 있음.  워라벨 높은 연봉 세금도 내지 않습니다. 해외 외딴 지역에서 근무한다는 점 빼고는 단점을 찾기 힘듬.  근무가 편하고 연가가 쓰기 편하며.. 보수가 하는 일에 비해 만족도가 높음.  첫 직장이나 개인적으로 만족하고 있음 만들어진 지 얼마 안 되서 그런지 약간 정착이 덜 된 느낌  교육기관 특성상 여자가 많이 근로함 남자 직원은 별로 없음  단기 계약직으로 추천합니다. 첫 사회 생활의 경험으로 나쁘지 않음.  공선단 했었고 재밌었어요. 후회 없고 또 해보고 싶어요.  그냥 무난하게 큰일 없이 정년까지 계속 다닐 만한 직장인 듯  공무원 보수체계인 호봉제를 적용하고 있으며, 매년 적정 임금인상이 가능한 매우 우수한 기업임. 전국 92개 시설공단 중 상위권에 속한다고 생각한다.  한마디로 공무원 관료제 사회이며 요즘 바뀌는 추세는 조금 있음  강남 핵심 지역에 위치해서 출퇴근이 편함. 편하게 다니기 좋은 곳.  공공기관에서의 커리어를 쌓아보고 싶다면 다녀 봐도 좋을 것 같습니다.  전반적으로 만족스러운 직장생활. 안정적인 업무 환경과 좋은 동료 직원들  좋은 사람들과 좋은 환경 지금은 어 떨지 모르겠지만 이 때가 가장 좋았던 것 같다.  워라밸을 중시한다면 최고의 직장입니다.  정말 좋은 사람들이랑 같이 일 할 수 있는 곳. 평생교육사로써 본인의 역량을 마음껏 발휘 할 수 있는 곳.  공무원 집단에서 계약직으로 일하는 게 이방인 느낌이 나기도 하지만 구성원들이 대부분 매너 있다.  사서로서 일하기 좋은 곳이라고 생각합니다. 친절하신 분들이 많고 업무도 체계적으로 구성되어 진행되고 있었어요.  급여가 생가보다 쌤, 체계가 생각보다 없음, 커리어 보단 돈  선거철 아르바이트로 하기에 좋은 일자리  타 관공서와 비교했을 때 업무가 독립적인 면이 있어 1년마다 자리가 바뀌는 업무상 어려움과 업무량의 업다운에도 불구하고 내일만 잘하면 되는 면이 있음 모든 법원이 다 마찬가지임  여유롭고 느긋한 분위기 급여는 아쉽지만 워 라벨 보장 가능  도서관 일을 하는데 별로 어려운 일은 없고 서로 할 일만 하면 터치 안함  존중받으며 일 할 수 있는 곳, 썩은 회사 다니다가 오면 갑자기 공무원 시험이 보고 싶어지고 그런다. 다만 진짜 공무원은 힘들어 보이는  체계가 있음 면접도 체계가 있어서 좋은 인상을 받음  해외에서 공관 근무하며 자부심을 가지며 일 할 수 있음. 해당 국가도시에서 급여가 좋은 편. 한국에서 4대 보험이 들어가서 좋음.  지역의 소방안전을 위한다는 점, 업무의 강도가 매우 크지 않다는 점에서 만족. 그리고 공공 부문이다 보니 최저시급 준수 철저.  제가 일했던 팀 분위기는 좋은 편이였고 업무 강도가 강하지 않으며 퇴근 시간 준수합니다.  교회 기반이여서 사람 대우 해줍니다! 이쪽 업계가 사람 대우안 해주는 곳이 많다 보니.....  주말 근로자로 근무. 최저임금. 달에 약 2번 휴무일 가짐. 점심시간 및 휴게시간 가짐.  직원 간 분위기 좋고 안정적인 직장입니다  아르바이트로 근무했던 곳이라 정확한 내부 사정은 알 수 없지만 나쁘지 않았다  위치 좋고 타이틀 좋고 일도 나름 잘 배울 수 있음!  칼퇴 보장과 비교적 자유로운 점심시간이 좋았습니다. 다만 공무원 사회이다 보니 보수적인 분위기가 있습니다  편하게 일할 수 있음 구내 식당도 맛있음 1층 카페도 좋음  복지과 사원들이 친절하고 먹을 걸 많이 준다  계약직으로 근무하여 무기 계약직을 노리기에 아주 좋음 물론 공무원 시험 합격되면 베스트임  많은 것을 보고 배웠음 한 단계 성장하는 계기  석박사 졸업하고, 라인 잘 타서 편하게 살고 싶은 사람에게 추천. 특히 업무가 힘들지 않아서 여성 석사 졸업자에게 추천.  새로운 실험기구를 다루고 전반적인 분석/실험 업무에 대해 배울 수 있는 곳.  구성원들이 스마트하고 매너가 있으시다. 근무시간도 유연하게 쓸 수 있어서 좋다.  남초 계급 집단이지만 공무원이라 다들 여유가 있고 널널한 분위기  국책과제나 시험 관련 업무 배우기엔 좋음  계약직도 함께 대우 받으면서 일할 수 있는 곳이다.  대부분 신입직원들도 90% 이상이 경력이 있기에 업무 능력이 출 중하고 상사의 입장에서는 편함. 급여 또한 공기업 중 상위권이라 부족하지 않은 삶을 살 수 있음.  한국인과 미국인 비율이 6:4 정도로 일의 강도가 높지 않고 칼퇴가 어느 정도 보장된 곳  고학력 직원들이 많아 일을 배우거나 하기 좋음  여러 직군이 모여서 하나의 목표를 향해 가는 한시적인 조직  학생들과의 인간적인 교류와 성장을 함께 하며 보람을 느낄 수 있으나, 학생 지도의 어려움과 각종 업무 폭증으로 신체, 정신적으로 힘들어지고 있음.  부서마다 차이가 분위기 차이가 심함. 하지만 민원에 힘들어함. 관료제 사회를 제대로 느낄 수 있음. 그래도 적응만 잘 되면 좋은 직장인 건 확실함  수능이 끝나면 갑자기 일이 쏟아지는 곳 주변에서 축사 냄새를 맡을 수 있지만 같이 일하는 사람들은 다들 좋음  적당히 발전 가능성이 있고 적당히 꼰대 문화참을 만은 하다  좋은 직원분들과 함께 강도 심하지 않은 업무를 진행할 수 있는 좋은 도서관  안정적으로 일할 수 있는 곳. 민원 강도가 생각보다 쎄, 스트레스는 있음  공공기관 답게 안정적이고 어디 가 서 내세울 수는 없어도 모자라지는 않는 회사  본인들 성과를 위해서면 부조리를 눈 감는 건 기본이고 사람이 갈려나가는 시스템이에요  민주주의 국가로서 선거가 역동성 있게 살아 숨쉬고 있다는 것을 느낄 수 있었다.  공공기관의 안정감, 근무여건이 각박하지 않은 데서 오는 평온함  러시아를 좋아한다면 근무하기 좋은 곳. 칼퇴근 가능. 야근수당 나옴. 다만, 진급이 없고 연봉 인상이 낮다는 점이 있고,  일하기 편해요. 사람들도 좋고 근처에 금 정세무서가 커서 그런지 사람도 그렇게 많지 않아요.  근무환경이 우수하고 직원들 간에 소통이 잘 이루어지며 안정성이 우수한 직장 같음  여수에서 평생 살 생각이라면 추천. 타 지역 사람이면 글쎄.....  대우받으며 보람차게 일할 수 있는 곳 정시 퇴근 출근  밥도 맛있다. 칼퇴근에 공기업이라 그런지 워 라벨도 지켜지는 듯 하다.  중앙부처 조직의 인사와 근무 혁신을 주도 하는 공무원 조직으로 스마트한 조직이라고 생각됩니다.  장단점이 너무나 뚜렷한 회사.........  전라북도 고창군이라는 지 자체 연구소로 규모에 비해 충실한 연구소 입니다  아르바이트생 입장이었기 때문에 어려운 것은 없었으나 지나친 감정 노동..  대학원 정도의 경험과 함께 성실성이 있으면 문제 없이 다닐 수 있음  업무환경, 동료들은 너무 좋은데 경영진이 노력해야 하는 곳  복지도 좋고 자유롭습니다 계약직으로 추천드립니다  일하기 좋은 곳 복지도 나쁘지 않고 일 배우는 것만 조금 더 체계적으로 가르쳐 주면 좋겠다.  군포시내에 있는 군 포시인 만큼 밥 맛있고 가깝고 월급 잘 나오고 사람들 착하고 주차장 있고 중심 상가 근처 고 중심상가에서 밥 먹을 수 있고 출퇴근 일정하고 겨울인데 춥기도 햇고  다른 건 모르겠고 워라 밸 하나는 끝내주는 회사입니다 또한 이보다 수평적인 조직문화는 없습니다  국민들의 안전과 건강을 위해 일하는 보람으로 일하는 곳. 안정적이고 업무 강도가 비교적 낮은 편이지만 반복되는 업무가 지겨워질 수 있다.  원주 지방환경청에 공무직으로 근무하였습니다. 공무원 사회를 경험할 수 있는 재미있는 시간이 였습니다.  급여 대비 업구 강도가 낮고 정년이 보장됩니다. 근무지가 안동 제한이라 안동에서 일 하시고 싶은 분들에겐 최상입니다.  다양한 사람을 만날 수 있는 장점이 있지만 근무지가 좋지 않다.  도서 보유 권 수가 많고 신간 도서도 많이 들어와 이용자가 많지만, 업무량이 엄청 많지 않으며, 업무 난이도가 비교적 낮음.  일하기 편했다 칼퇴도 가능하고 맡은 업무 외에 더 주는 것도 없었음  사회복지 가치관이 명확한 곳 관장님의 열정과 개인의 성장을 지원하는 곳 이용자와 직원 간 존중의 문화가 높음  분위기 나쁘지 않고 공무원으로 오시면 철밥통입니다.  안정적으로 꾸준히 오래 다닐 수 있는 회사, 그러나 조금 고여 있는 회사  워라밸의 끝판왕을 경험할 수 있으나 미국 문화에 익숙하지 않으면 위로 올라가기 어려운 곳.  일은 많고 열심히 안 하는 직원도 있지만 친절하고 배울만 했습니다. 하지만 민원인이 많을 때는 밉기도 했네요  공기 좋고 선진국인 호주에서도 수준 높은 도시인 캔버라에서 5시 칼퇴가 가능한 직장  중앙부처 중에 그래도 편안하게 일 할 수 있는 조직 분위기  30년 전 뒤쳐진 조직 문화, 업무 프로세스, 왜 공무원인가?  지방공기업으로 정년 보장됩니다. 복지포인트도 지급됩니다.  열심히 노력하여 취업한 만큼 보람이 있는 직장.  공공기관이고, 경찰관, 행정관, 무기 계약직으로 이루어진 공무원 조직입니다. 대략 680여명 근무 중이고 내근, 외근 으로 이루어져 있습니다.  계속 소통을 놓치지 않으려고 하며 수평적입니다. 직원들이 편안하게 일할 수 있는 분위기가 형성되어 있습니다.  소규모 사업장이라 상대적으로 널널한 환경에서 근무 할 수 있음.  부서 바이 부서 어떤 상사를 만나는지에 따라 회사 생활 결정  시간이 많아 더 나은 곳으로 이 직하기 위해 많은 공부를 할 수 있는 곳.  공직사회라서 근무환경이 딱딱하지만 직원 분들이 좋고 업무가 편합니다.  전체적으로 평이 함 처음 하더라도 분위기가 편안함 전체적으로 긍정적  워라밸 있는 곳 전반적으로 만족 정년까지 다닐 만 한 곳  시설이 깨끗하고 넓으며 근무하시는 직원 분들이 다 친절하셨습니다  비교적 업무가 수월하며 이에 대해 알아 볼 수 있는 바가 큼, 그리고 공기업이다 보니 계약기간이 끝나면 여기에 대해 업무 연장이 적음, 인턴도 정규직으로 전환 되었으면 함  동, 식물에 관심이 있는 공무직 희망자의 꿈의 직장. 구내식당 밥 맛 남.  적성에 맞으면 오래 다니기 좋은 곳. 특성상 민원 상대하는 일이 많습니다.  강한 맨파워와 워라벨까지 갖춘 서울에 몇 안 되는 공적 금융 기관  국가 무역을 경험할 수 있는 회사, 안정성 있고 탄탄하게 다닐 수 있는 회사  정출연 공공기관이라서 연차 자유롭고 또한 연구직이 대부분이라 자유로운 분위기 같습니다  선거철과 비선거철의 차이가 심 하나 독자성 및 업무 고유성을 갖으므로 일의 보람을 얻을 때가 있음  자유로운 근무환경 워크 앤 라이프 밸런스엔 최고  공공기관 계약직으로 근무 했었는데 공공기관이 다 보니 꿀 직장이었던 거 같습니다.  사람들이 좋아하는 기업이고, 공공기관이여서 워 라벨이 좋다.  서울에 있는 공기업. 보수적이고 나이 많은 꼰대가 많음.  복지도 좋고 출 퇴근 위치도 좋았다 사람들도 나름 좋은 편  환경부 산하 공공기관, 큰 욕심 없이 다니면 나쁘지 않다.  좋았어요! 급여도 좋고 대우도 좋았습니다  계약직은 짐짝 취급당함 단물 빼먹고 버리기 잘 함 자유로운 휴가 사용 가능  좋은 사람들과 보람차게 일할 수 있는 직장  대체로 여유로운 분위기 그러나 사람마다 업무 강도 차이가 커 보얐음  넓은 캠퍼스에서 일할 수 있고 대학교 시설을 자유롭게 이용할 수 있음. 대신, 다른 지자체에 비해 체계가 없는 편이라고 함.  매번 다른 업무와 과제들로 색다른 경험을 할 수 있어서 재미있는 곳입니다.  보람차게 일할 수 있는 곳. 지식을 얻고자 오는 분들께 서비스를 제공할 수 있다는 게 보람 찼음.  그냥 저냥 공무윈입니다 다른 자치구에 비해 그닥 복지가 좋은 쪽은 아닌 듯  폐쇄적이고, 문제가 생기면 덮기에 급하며, 일 하는 사람만 일하고, 능력과 승진은 별개  생각보다 보수적인 것 같지 않아 요 사람들도 좋은 것 같아요  당신이 국회 공무원 시험을 통과할 수만 있다면, 그걸 위해 들인 노력을 30년 넘게 보상 받을 수 있는 직장.  승진 빨리 하려고 모인 집단 자기만 생각함 겉으로는 착 한 척  공공기관으로써 나라의 환경적 문제를 직접적으로 확인하고 경험할 수 있는 좋은 곳이었다.  편안하게 다니기에는 정말 좋다 전체적으로 루즈한 느낌이다  나름 좋고 입지도 나쁘지 않음.. 공무원이 일하는 곳이라 평균 이상은 함  행정부 최상위 기관으로 대통령을 직접 보좌하며 폭넓은 시야와 다양한 경험을 가질 수 있음  대구시청 이름 자체로 알 수 있는 곳. 대구 행정은 여기서 이루어지는 듯  학생 신분으로 경험하기 좋았습니다. 또한 바쁜 와중에서 챙겨준다.  윗 사람들의 터치가 거의 없고, 알바하는 인원들과 즐겁게 일 할 수 있음  공무원으로서의 장점과 심사라는 지 극히 개인적인 업무를 하면서 살수 있어서 욕심이 없다면 좋다. 하지만 정책을 다루고 욕심이 있고 5급 이상이 정책 업무를 하고 싶다면 다른 부처을 권한다  한마디로 천국 모든 게 좋고 워라벨이 보장되며 업무 강도가 전혀 없음  윗사람이 누구냐에 따라 천차만별인 공공기관  여자들이 일하기 좋으나 팀으로 구성되어 있고 공무원 보다는 공기업 같은 느낌입니다.  직원들 대부분 편한 분위기에서 일할 수 있도록 도와 주심  팀 바이팀, 자부심은 많지만 월급은 적 고 브레인은 많지만 인재를 제대로 활용하지 못하는 곳.  부대에서 근무할 때는 편한 줄 모름. 하지만 사회에 나오면 이 곳보다 편한 곳이 없음. 야근, 회식 강요 없고 칼퇴근 가능. 개인주의라 업무만 잘 하면 그 외의 것으로 상사 눈치도 별로 안 봐도 됨.  서울 근무 연관없는 업무들 적당한 워라 밸 월급은 서울 생활하기엔 적은 듯  노동자의 권리 향상을 위해 힘쓰는 곳  관광업계 종사자라면 한국 관광의 주요 사업에 대해 파악할 수 있고, 공기업의 특성상 공무원에 준하는 업무 안정성을 확보할 수 있음.  제주도에서는 그나마 가장 먹고 살기에 적합한 직업이라고 생각이 된다. 안정된 급여, 복지 등 다양한 혜택이 있다.  일반 행정직이라면 모를까 기술직은 힘들다  공공기관으로서 계약직이 일하기에도 나쁘지 않은 곳이었음  극지 방문이라는 평생 해보기 힘든 경험을 할 기회가 있음.  오래 계실 분들은 출퇴근 시간 보장되고 괜찮으실 듯합니다.  다양한 업무를 배울 수 있는 곳편안한 분위기 좋은 사람들  워크라이프 밸런스가 공무원 치고 나쁜 편 다만 공무원이라는 기본 장점은 유지됨  생각보다 진상 민원은 적은 편이고 직원들 간의 분위기는 상당히 괜찮은 편. 계약직으로 일하기에는 몹시 괜찮음  동종업계에서는 괜찮은 편이나 일하는 부서만 계속 일시키고 업무 과중이 심하다  힘들지만 그냥 저냥 일할 만은 한 곳, 워 라벨은 좋으나 업무를 통한 자기 발전은 어려움  편안한 분위기를 조성하여 근무하는데 눈치 보지 않고 일할 수 있었음.  치안서비스 제공으로 봉사의 보람을 직접적으로 느낄 수 있는 기관  본사 눈치를 많이 본다. 업무는 영어를 주로 사용한다. 코엑스 위에 있어 접근성이 좋다. 칼퇴 가능  정부기관의 안정성을 원한다면.  사람은 좋으나 너무 쓸데없는 일을 많이 함.  체계가 부족하며 직원들이 본이 사업에 욕심이 가득한 곳. 정부 기관으로서 짜임새 있는 사업을 진행하기보다 본인의 만족과 쓸데없는 경쟁심으로 인해 본인 캐퍼에 맞지 않는 사업들을 구성하여 전반적인 분위기가 흐려짐.  진급 욕심에 따라 다를 수 있음. 교육과 관련된 회계, 예산 업무가 주를 이룬다  광주환경공단은 광주의 환경을 관리하는 전국의 환경공단 중 최고의 공단입니다.  인턴으로 일하기 좋은 곳입니다. 다들 잘 해주세요.  대학원생에게는 실무 및 연구과제 경험을 쌓으면서 급여를 받을 수 있는 최적의 환경  계약직으로 일하기 좋고 자기 개발하기 좋은 곳 한번쯤은 해봐도 좋다  중심이 되는 과를 기준으로 돌아가는 권력의 현장 매우 꼰대 같은 서기관들이 포진해 있음  인턴쉽 프로그램으로 입사하여 짧은 근무였으나, 소방공무원 특성상 일하시는 분들이 모두 친절하시고, 마음의 여유가 있으신 분들이여서 근무하는 내내 만족스러웠습니다.  인턴 입장에서는 다양한 것을 경험해 볼 수 있었던 좋은 기회. 보람을 느낄 수 있음  축산물 안전관리 인증원에서 현재는 한국식품안전관리 인증원으로 바뀜  직원들끼리 사이가 좋아 전체적인 분위기가 좋습니다. 그리고 구내 식당이 맛있습니다.  칼퇴와 많지 않은 업무량, 워라밸을 지킬 수 있는 곳  그냥 공무원 회사이다. 다른 회사를 안 다녀서 모르지만 평범하다  대우 받으며 다닐 수 있고 눈치 안 보고 자유 롭습니다 다닐만 합니다 좋아요  고이고 고였다. 나 갈 길 가는 분위기  다양한 경험 가능. 구내식당 밥 괜찮음.  사무실에 계신 분뿐만 아니라 다른 부서분들까지 좋은 분들이었다.  동종업계 직종과 건다가센터를 통틀어서는 가장 체계 있는 곳.  공기업의 장점을 가지고 있는 동시에... 어 쩐지 미흡한 체계도 가지고 있음  공정거래 관련 전문성을 가지고 일 할 수 있으며 수평적이고 대체적으로 유연한 분위기 속에서 일 할 수 있습니다  다양한 업무를 배울 수 있으며, 같은 직종 회사 이 직시 유니크한 이력이 될 수 있습니다.  혼자만의 시간을 잘 관리할 수 있다면 업무와 삶의 균형을 잘 맞춰 경험을 쌓을 수 있는 곳  워라밸을 하면서 업무 강도는 중간, 일하면서 자기계발 가능, 복지 수준 나쁘지 않음  분위기가 좋고 시키는 일이 거의 없음. 모두 잘 대해주셔서 적응하기 좋은 기업  정직원으로 일을 한 건 아니지만 부서 분위기도 좋고 직원 분들이 친절하셨습니다. 구내 식당 밥도 맛있고 전반적으로 다 만족스러웠습니다  출동도 많고 행정업무도 많아서 일 배우기는 좋은 곳 직원도 많아서 업무 분장은 잘 되어 있음 공무원이라 그런지 사기업에 비해 성과에 대한 압박은 상대적으로 적음  행정인턴으로 단기 근무를 하는 데도 배울 점이 많았다.  준공기업이라서 짤릴 걱정이 없습니다 출장비도 괜찮고 밥도 맛있어요  위계질서가 있지만 대부분 매너가 좋고 직원 관리가 철저함  지역적 지연과 헐연, 학연이 있으나 창원, 부산, 울산, 사람들도 많아서 타 지역 사람이 일하기에 그렇게 부담되는 정도는 아님. 대체적으로 사람들이 좋음.  안정적이고 마음 편하게 일할 수 있는 직장  생활체육을 중점적으로 관리하고 관련 정책을 다룰 수 있는 곳  농업직으로 경력 쌓기에 괜찮으며 의지만 있다면 많이 배울 수 있다.  여러 가지 다양한 경험을 쌓으며 본인의 역량이나 경험을 쌓을 수 있음  인도에서 근무할 수 있는 기회로 다양한 사람들과 일 해볼 수 있음  매우 무난하고 편안하게 근무할 수 있는 곳. 계약직이든 공무원이든 다 수평적으로 대해주고 마음 잘 맞는 직원이 있으면 재미있게도 일할 수 있는 곳  부산이라는 도시에서는 인정받음 하지만 적은 급여는 불만족  아주 좋은 기업. 정규직 되면 더 좋은 기업임  순환근무제를 하는 것이 장 단점이지만 업무를 다양하게 경험해 볼 수 있다는 점, 그리고 중소기업들의 산업과 현장에 대한 이해를 높일 수 있다는 점이 좋습니다. 중소기업 사장들을 고객으로 하는 것이 일반 고객을 상대하는 것이랑 비교하면 훨씬 낳습니다. ceo들은 그나마 젠틀 할 수 있다.  워라밸은 나쁘지 않음 다만 급여가...  체육과학에 관심 있는 사람이라면 재미있고 즐겁게 일할 수 있음  전형적인 공공기관으로써 시장형 공기업이 아니 기 때문에 보수는 약함  현재 부산에서 가장 큰 공연장에서 일한다는 자부심  공공기관으로 복지가 좋고 연봉이 높은 편이지만, 그만큼 현장직은 업무 강도가 쎈편이고, 조직문화도 잘 발달하지 못한 편이다. 그러나 조직 전체의 선진화의 과도기에 있는 상태이기에 신입사원들에게 기회의 땅이 될 수 있다  책 좋아하고 사람 대하는데 어려움이 없는 사람이라면 추천합니다.  여직원의 비율이 높아 복지가 잘 되어 있고, 이 곳만의 전문적인 업무를 하면서 자부심을 느낄 수 있습니다. 선배들에게 배울 점이 많습니다.  국내 보건정책에 관심 있다면 일하기 좋은 곳. 하지만 연구원은 계약직 비율이 높고 정규직 전환이 매우 어려움.  좋은 경험 많이 하지만 연봉/복지는 글쎄....  편하고 좋은 사람들이 많았다. 구내 식당 가격도 저렴했다.  일반 사기업에 비해 워라밸이 어느 정도 보장되는 곳  로컬의 한계가 명확할 수 밖에 없는 조직인 것 같습니다.  적은 급여나 시스템 등의 단점이 시설 인프라나 상하구조에서의 수평적 관계면에서 일할 만 하고 괜찮다  기간제로 일하며 열심히 했으나 남자가 일하긴 별로인 듯합니다. 여자가 너무 많아 힘든 일은 남자 기간 제가 많이 하는 듯  조직이 작아서 시스템 화 되어 있진 않으나, 나름 다른 부분은 충족  확실히 관공서라서 맘 편히 다닐 수 있고 교통편이 편리해요  나라에 봉사를 하는 것을 꿈꾸던 사람에게 안정성을 줄 수 있는 곳  '나도 안짤리지만 쟤도 안 짤린다' . 표본을 보여줌  자부심을 느끼면서 일할 수 있는 곳, 중앙 부처 중 상위권이라 생각됨  여러 분야의 일을 수행할 수 있으며 본인의 최대치를 끌어올릴 수 있음  별 하나도 그러나 표시를 해야 할 것 같다.  한국인 +일본인으로 이루어진 기관으로, 일본 문화 및 한일 교류에 관련된 다양한 일을 하는 곳  월급은 안밀리고 따박 따박 잘 나온다. 그러나 공무원들 그냥.. 도와 주는 역할 그 이상도 그 이 하도 아님  부산 스포원파크 저물어가는 태양. 기성세대(고객)가 줄어들며 매출도 줄고 이에 따라 직원들 인원 감축이 많았음  단순 행정직이긴 했으나 시간이 여유 있어서 다른 공부를 할 수 있었습니다.  몇몇 좋은 박사님들이 많았지만 제일 윗선이 본인의 욕심만 채움 공무원이다 보니 똑같이 회식비 내는 거에 질림 130받는 애들한테 뜯어야 속이 시원했던 건지 인턴 때 기 회 박살 내면 어쩌라는 건지  일은 많지만 공무원의 안정성이 있는 곳.  좋은 복지와 직원을 위한 경영. 다만 수직적인 의사결정 과정이 비효율적이라 느껴짐  앞으로 더 좋아질 공기업 입니다 일은 조금 힘들다 하나 저는 힘든지 모르고 다녔습니다  인턴기간 동안 전시에 관련된 많은 것을 배울 수 있었습니다.  공공기관 계약직이라 눈치도 보이지만 대체적으로 나쁘지는 않음.  민원인에게 과도한 친절을 베풀지 않아도 되는 곳이며, 자기 할 일만 잘 하면 되는 곳임.  토목 건축 전공자에겐 좋은 커리어가 될 수 있는 기업  다양한 무상원조 사업을 기획부터 운영 및 관리까지 경험해 볼 수 있는 곳  큰 목표 없이 편하게 지 내 고 싶으신 분들에게 추천합니다  위의 사수를 잘 만나면 기 타 근무조건으로 스트레스 받을 일 없는 마음 편한 곳  취업연수생으로 생활하기엔 더없이 적합  국가기관에서 일한다는 자부심, 편리한 출퇴근 환경  보수적인 분위기를 가지고 있으나 업무 강도 낮은 편이며 복지 및 급여 상당히 좋은 편  딱 그냥 전형적인 공무원 집단인 듯 공공기관 거쳐 가기 딱 좋은 계약직임  기독교인이 아니어도 일할 수 있지만, YWCA에서 운영하고 있어 정규직(간사)되려면 기독교인이어야 함.  출퇴근이 편하다, 회사 근처에 음식점, 커피 먹을 곳이 매무매우 적다  역동적이고 스케일 큰 업무 가능합니다 본부 근무시 상대적으로 빠른 승진 가능  자기개발하며 다닐 수 있는 직장. 정보IT 계열 박사 많음  지방직 공무원 특성상 잡다한 일이 많고 수직적 직장 문화가 있음  칼퇴근이 있는 직장, 급여는 분명히 실망스러운 부분이 있겠지만 세상에 공짜는 없고, 일한 만큼 받는 거라고 생각하면 됨  그린뉴딜 등 행정에서 환경을 많이 생각하고 실천하는 특별한 곳  워라벨 있는 삶. 편안한 분위기 속에서 일 할 수 있음  광역시 소속이라 여기저기 옮겨 다녀야 하는 지방공무원 단점을 상쇄할 수 있음  조직문화는 좋으나 과에 따라 업무로드가 힘든 곳이 있음  많은 경험은 하지 못했지만 편하게 일 할 수 있는 환경임  커리어에는 도움이 안 됨. 일의 범위가 한정적이며, 가끔은 단순 반복 작업 기계가 된 것만 같은 느낌. 이 회사가 존속할 수 있을까?  많은 사람들과 함께 일하는 것을 좋아하는 사람에게 추천하고 싶다  국가기관은 뭐니뭐니 해도 정규직이 갑. 교육청은 임용고시도 좋은 듯  초기 기관의 특수성으로 인해 연구 외에 다양한 업무를 수행해야 하나 과학기술연구원 부설로 연봉 수준은 높은 편.  공공기관이라 딱히 좋은 점도 나쁜 점도 없음... 메뉴얼대로 하는 게 전부 다 보니 딱히 생각 없이 해도 되서 마음은 편한 거 같음. 다만 문제가 생겼을 때도 메뉴얼대로 라 문제가 생기지 않길 바래야함  폐쇄적이고 출신별 직급별 눈에 보이지 않는 차별이 있음.  공무원인 신분덕에 월급 꼬박 나오고 연가도 부여받지만 우체국 특성상 인력 부족해서 연가 잘 못씀  업무에 집중할 수 있는 환경, 업무 외적인 스트레스 적음  코로나 이전에는 큰 어려움 없었으나 코로나 이후 모든 대응 업무에 투입  편안하게 일할 수 있는 분위기로 계약직이지만 좋은 경험이었습니다  체육관련 행사를 기획하고 주최하며 참여하는 것을 좋아하면 딱인 회사!  태백에 있다는 위치적인 단점은 있지만 일을 배우기에 좋은 병원  뚜렷한 목표의식이 있다면 좋은 경험과 경력이 될 수 있는 곳!  월급 중요하지 않고 오로지 정년 보장만 중요하다면 공무원 추천함  일단 파벌 싸움이 심하다 진짜 심각하다 매우 심각하다 그러나 직원 복지는 작 살 난다  무난하게 다닐 수 있는 기업 타 시군에 비해 민원이 많은 편  지방 공공기관이지만 수직 적이지 않음. 신입도 일하기 편함. 워라벨 좋음.  서민금융생활법에 따라 9월 특별 법인화가 확정된 채무조정기구- 채무 감면 및 소액 금융 등이 주 업무  기술뿐만이 아니라 정책적인 부분까지 모두 도 맡아 할 수 있는 곳  - 고시/비고시 출신 가림- 행정직이 일하기 좋음 그 외 직렬은 X- 업무량 많음- 조직이 커서 여러 업무 배우기 좋음  재외공관 대표부에서 계약직으로 근무. 태극마크라는 자부심으로 일하는 조직  여성 경력단절 및 육아 고려하면 최고의 직장. 하지만 경제적 여건은 포기해야. 갈수록 장점 보단 단점이 커지고 있는 직종. 뼛속까지 감정노동자.  서울시 산하 재단법인으로 서울 소재 중소기업을 지원하는 회사입니다.  유네스코와 무형유산 관련 전공자라면 다양한 경험을 할 수 있고, 거기다가 워킹맘이라면 눈치 보지 않고 근무할 수 있는 분위기므로 추천함  멋있어요~~~서울 중앙부처 탑중의 탑  지방직 절대비추. 민원에 차이고 워라 밸 꿈도 꾸지 마시길  수도권에 위치하고 있다는 점이 최고의 장점  워라벨 존중. 무난하게 일할 수 있는 근무환경. 아르바이트지만 나쁘지 않았음  아직 자리를 못 잡은 거 같습니다 그래도 공기업이라는 게 유일한 장점  남과 북이 공동으로 편찬하는 최초의 우리말 사전이라는 특수성  공공기관이므로 업무에 대한 스트레스나 강도가 강하지 않고 한국과 농업은 떨어질 수 없는 관계이므로 미래성이 보장됨  자기 할 일만 잘하면 눈치 안 보고 생활 할 수 있는 회사.  산림 쪽으로는 가장 갈만한 공공기관이라고 생각함  대구가 연고지인 사람들은 평생 대구에서 살 수 있다는 게 장점인 직렬..  공기업이라 그런지 사기업 대비 비교적 여유 있게 일했던 것 같음  엄청난 고용안정적인 직업. 워라밸 보장은 부서별로 다름.  하는 일도 어렵지 않고 연봉은 낮지만 수당으로 어느 정도 채울 수 있음 워라밸 좋음  업무 강도 높지 않고 진상 민원만 없으면 괜찮은 곳  마음 먹으면 워라벨 가능하긴 합니다. 육아휴직 눈치 안 보고 쓸 수 있습니다.  학예사 자격증 발급을 위해 경력 인증기관에서 경력을 채울 수 있는 곳  사례조사 외근 재밌어요. 급여 수준은 기 대 없이 하는 게 좋아요  공채로 들어가면 여러 가지 직무를 경험할 수 있다. 크게 교대 근무 또는 내근이 있는데 교대 근무는 야간 근무 및 주말 근무가 있어서 몸이 조금 힘들긴 해도 수당이 많다.  모두 예산 낭비라 부르지만 중추적 역활을 함. 업무가 국회랑 관련된 게 많고 사업 중심의 핵심 업무라 보는 시각이 커짐.  다양한 개발 환경 툴을 배울 수 있고 자기 계발 할 시간이 많음  광역문화재단 업무를 경험해 볼 수 있는 곳  조국 광복과 국가 조직 탄생의 운명을 같이 하며 국민들과 가장 가까이에서 도움을 주고 법을 집행하는 공무원  비교적 새로운 기관으로 생각하고 지원하는 경향이 많지만 구성원은 오래된 사람인 듯  창업지원 사업 및 보육 사업을 크게 하고 있는 센터입니다.  공무직으로 갔으나 여러모로 힘들고 안 맞아서 때려침요  준공공기관으로 비교적 안정적인 직장 생활이 가능하며, 지식재산권과 관련한 경험을 쌓을 수 있다.  자부심을 가지고 의 무복무를 할 수 있는 곳. 타 군에 비해 스마트하고 합리적인 생각을 하는 사람들이 많다. 의 무복무를 위해서는 대학 졸업 후 학사장교로 가는 길을 추천, 장기복무를 생각한다면 사관학교가 절대적이다.  아직 보수적인 분위기가 남아 있지만 점점 변화되는 흐름!  좋은 회사. 과학기술과 정보통신 관련 국가정책 일을 하고 싶다면 입직해야 함.  근무자를 많이 생각해주는 근무 환경을 갖춘 곳.  잔잔한 분위기에 자기 일만 열심히 하면 됨  편안한 근무환경에서 눈치볼 일 없이 편안하게 일을 할 수 있는 환경입니다  최고의 직장이긴 하나 연구직 중심으로 돌아가는 회사라 기술직과 관리직은 모든 면에서 연구직에 비해 부족한 게 많음. 군 업무 때문인지 군대 문화를 가지고 있음. 업무의 성격상 자유로운 스타일에 업무는 찾아보시 힘듬.  아르바이트하기에는 최고의 직장! 계약직 최고의 직장!  발전 가능성은 크지만 멀리 있는 곳이라고 생각함. 그나마 지금은 좀 나아졌다고 들 음  무난하게 워라벨 지키면서 일할 수 있는 곳. 생각보다 대단한 업무는 아니다  스펙을 쌓는다면 대학원 대신 여기서도 많이 할 수 있어요!  상담에 관심이 있다면 처음에는 해볼 만한 곳이에요. 상담 내용이 너무 광범위하지 않아서 상담기술을 익히기에 좋습니다.  경상남도 인구 100만의 통합 창원시, 세무서는 단 두 개!  재외 공관에서 문화 관련 다양한 업무 (도서관, 프런트 데스크, 전시 기획 등) 를 할 수 있음  계약직의 경우. 시키는 거 이것저것 다 해야 함... 그리고 어느 계약직도 마찬가지겠지만, 고용 연장에 대한 불안감이 존재함.  대우받으며 좋은 환경에서 좋은 사람들과 일을 할 수 있는 곳  책임과 업무 범위가 명확하며 본인 일만 다 하면 자유롭게 가는 분위기  산학 연계 인턴십을 진행했던 회사. 현재는 진행하는 지 모르겠음  열심히 일하면 보람차게 다닐 수 있고 워라벨도 좋은 편인 것 같고 구내 식당도 저는 맛있게 먹었어요 급식실 화이팅  그냥. 좋긴 한데 사람에 따라 좌우되는 게 제일 심 함정규직인지 계약직인지 모호한 위치  나쁘지 않음 조용하고 국가 연구과제 하는 일이 반복적인 연구소 같은 기업 임 반복적인 곳  연수구청 아르바이트 돈도 잘 주고 꿀이었음  삶과 일의 균형이 맞고 여성에게 좋은 직장이며, 복지가 괜찮습니다.  업무가 패턴화되어 있어 큰 변화를 추구하지 않는다면 만족하고 다닐 수 있을 것.  정말 공기업 그 자체인 회사. 조용하고 자기 할 일만 하는 회사  공무원 특성상 개인주의 강함, 사람들 좋음, 무기 계약직에 대한 편견 없애고자 노력하는 편으로 보임  어느 정도 수직적 문화가 있지만, 자기 업무만 잘하면 무난히 다닐 만한 직장  평화로운 바다, 연고지면 좋음, 섬발령, 부족한 인원,  청소년과 사회복지, 교육에 관심이 있는 사람 추천합니다.  편하게 다니기 좋은 곳. 다 그렇듯이 월급은 적음. 생각 없이 편하게 다니기 좋은 곳 다만 욕심이 있다면 더 큰 곳으로 가길 추천  지역 특성인 지 굉장히 근무가 여 유로움.  수평적이고 활발한 소통. 부조리와 나쁜 관행을 지양하려 노력하는 곳.  대구 내에서 나름 중심지에 일한다는 프라이드를 가질 수 있는 곳.  크게 몸이 힘든 일 없이 무난하게 버틸 수 있는 곳  문화에 관련된 다양한 프로그램을 기획하는 곳  영국에서 한국 문화를 홍보하는 일. 많이 배울 수 있다.  다양한 사무행정 업무를 경험할 수 있는 곳  [계약직] 신의 직장. 단, 선거철 제외  지방자치단체와 함께 대민 업무 최전선에서 구직자를 위한 모든 서비스를 제공하는 공공기관  직원들 모두 만족하고 근무하는 게 느껴졌습니다  수도권에 위치한 공공기관으로서 업무와 연봉을 고려해 볼 때 다닐 만함  서울이라는 대도시 안에 그것도 숲 속 안에서 근무 환경이 조성되어 있다는 아주 좋은 근무조건을 가지고 있다.  기록의 수집, 관리 및 제공기관으로 안정적이고 사람들도 좋은 편이지만 부서별 업무 강도가 다르고 협력에 소극적.  인턴으로써 해 외에서 업무 쌓기에 좋고 좋은 경력으로 스팩 쌓을 수 있음  은근한 사 내 정치가 보이는 근무 환경..고 지식함  특수 외국어 전공자로서 검찰 수사 과정에서 사법 통역을 경험해 볼 수 있었음  안정적이고 평온한 직장 생활을 원한다면 괜찮지만 불합리한 조직 시스템이 산재하여 조직 만족도가 낮음  인사이동이 자주 일어나서 업무 파악에 시간이 걸릴 수 있음  직장은 안정적이나 조직문화가 특정 몇몇에 의 해 심하게 훼손된 곳  출자기관이 서울시(최대주주 서울시)인 주식회사형 공기업. 공기업(공무원)의 장/단점을 모두 가지고 있는 중기업.  희망일자리로 근무 중인데 좋음~~~~~~~~  사명감 가지고 일하는 공무원 거의 없으니까 공무원 신분보장도 그만해줍시다.  기업에 따라 다르지만 충분히 메리트가 있는 지방공기업이라고 생각함  업무 담당자가 소신을 갖고 자신감 있게 사업을 추진할 수 있는 곳, 좋은 동료가 많은 일터  워라밸 좋은 곳. 근무환경 좋음.수평적 분위기.자유로운 분위기  워라벨 좋음.. 평생 과천 근무.. 그러나 감사의 압박.. 파벌 심함..  너무 예전이라 지금은 어 떨지 모르겠지만 다 좋았습니다  급여는 괜찮으나 행사 기간이 가까워 질수록 업무 강도가 매우 높은 편..  어느 부서냐 에 따라 다양한 경험을 쌓을 수 있는 곳. 첫 직장엔 무리 없는 듯  계약직은 아무 생각 없이 다니기 좋은 곳. 정규직으로 다니기엔 다소 피곤할 수도  필요한 부분 잘 지원해주고 정해진 일 만 하면 자유시간이 보장됩니다. 아르바이트라서 편하게 일했어요.  일이 꽤 많음. 세 달 안에 소화하면 매우 많은 도움이 될 것 같으나, 소진되지 않도록 스스로 관리를 잘 하는 것이 중요함. 행정원 분들과 연구원 분들의 사이가 좋은 편이어서 사람들로 인 한 스트레스는 덜 받으면서 일에 집중할 수 있음.  직원들과의 사이가 돈 득하고 기업 분위기가 좋은 면도 있음  이름이 유명한 만큼 좋은 기업. 공기업인 만큼 편하다.자기계발을 할 수 있는 시간이 주어진다고 할 수 있을 만큼 여가 시간이 많다.  정부기관답게 조직이 크고 체계적이었습니다.  다양한 자기 개발을 할 수 있고 누구나 쉽게 이용 할 수 있음  이름만 들으면 도박장인 듯하여 꺼려졌으나 다른 서비스직이랑 비슷한 업무를 진행함  개인에게 주어진 일 만 다 하면 터치가 없는 회사.사람 스트레스 절대 없음. 업무량은 공공기관 치고 많은 편.정년보장.이 직 어려움. 심도 있는 전문지식 습득 어려움.  공직 사회를 간접적으로 경험하면서 공무원에 대한 인식이 바뀌게 됨  충청북도 진천군 광혜 원면에 위치한 기상청 산하 기관.  청 단위 공공기관이라 인사, 재무, 국제, 기획 등 여러 부서를 경험해 볼 수 있고 계약 업무시 개인적 시간 운용 가능하나 감사, 소송, 민원의 삼중고가 있는 부처  한번 찍히면 평생 따라다니는 회사 연구원 인사이동이 연구원 안에서만 거의 해서 폐쇄적 구조  보수적이지만 안정적이고, 정규직과 무기계약직 간 보이지 않는 유리벽이 높음  계속 다니기에 좋은 기관인 것 같다. 자부심을 가지고 일하는 사람들이 대부분이다.  경영지원 직무이기는 하나 청소년 관련 공공영역의 서비스, 청소년 활동 및 상담에 대한 이 해가 필요합니다.  공무원으로 사명감을 가지고 보람을 느끼며 일할 수 있는 곳. 하지만 일은 많음.  안정정이며 가정과 일의 밸런스를 찾을 수 있는 곳, 하지만 급여와 복지 혜택은 낮음  계약직으로 들어 간 것이라 수목원 업무에 대해서 알아갈 수 있어서 좋은 경험이었습니다.  일은 엄청 힘들지 않지만, 연봉이 적다. 새로운 실험을 해야 할 때가 많다. 편하게 다니기에는 좋았다. (공무직 기준)  그냥 그렇다 좋은 점을 모르겠다 뭐하는 회사인지 모르겠다  (사무보조 공무직) 분장 상관 없이 모든 일을 다 해야 하지만 그만큼 다양한 업무를 배울 수 있음  만족합니다. 다만 서울시에 비해서 부족한 복지가 눈에 띕니다. 복지 포인트 등..  나이 많고 연차 높은 사람들은 일을 편하게 하지만 젊은 사람들은 업무가 과 다함  종사자가 자기 커리어 쌓고 연구활동하고 좋은 것 같다.  뭘 해도 결국 공무원 집단. 능력 있는 교사들도 많고, 월급만 기 다리며 대충 하는 교사들도 많음. 혁신이 이루어지기 힘듬.  근무환경은 쾌적하고 편함. But 월급 및 근무조건은 열악함.  무난하게 다니기 좋다 크게 좋지도 크게 나쁘지도 않다  도시와 농촌이 적절하게 섞여 있는 경찰서가 많이 있음.  관 이상급 능력 차이가 크고 계약직과 정규직의 차별이 심함. 공공기관의 프로세스 경험할 수 있음.  성취에 큰 뜻이 없다면 무난히 다닐 수 있는 좋은 회사  도시개발공사로 넘어오면서 발전하려는 노력이 보이고 있음. 회식이 적 고 칼퇴가 가능함 무엇보다 사 내 분위기가 좋다.  광주 헬게이트 구청 투톱. 시 전입시험이 다가오면 다들 탈출을 꿈꾼다.  청사 이전 후 환경이 더욱 좋아짐 야근 강요 없고 사 내 분위기도 나쁘지 않음  보람 있게 안장적으로 일할 수 있는 곳. 공공기관이라서 월급 제 때 나오는 곳 1  공무원이라는 장점, 활발하고 생기 넘치는 에너지 하지만 폐쇄적인 조직성으로 지도사로 한 번 근무하면 대다수가 한 근무지에서 근무, 적응 못하면 타 지역까지 동종업계에서 소문 다 남  업무 분위기가 편하고 직원들끼리 보이기에 친 하고 친절함.  사람들이 좋고 대외적으로 알아주는 회사. 역사가 깊은 만큼 쌓인 것도 많다.  일에 대한 의욕이 있던 사람도 사라지게 함 열심히 일하는 데에 보람이 없음  경영평가만 잘 받으면 된다는 생각으로 낮은 자는 더 낮아지고 높은 자는 더 챙기는 말뿐인 공기업 9급 이하는 식물인간 취급  안 가는 게 좋을 듯 싶지만서도 가도 쏘우쏘우 한 곳 하..  욕심 부리지 않고 다닌다면 괜찮은 회사, 조직 문화가 괜찮음  서로 책임 회피에 한 명한테 일 다 몰 고 놀 궁리만 하는 직원이 대다수인 회사  정규직-계약직 구분 없이 동등하게 대우해주고, 임금 차이 없음. 차별 대우가 심하고 보수적이다 라는 지방 공공기관에 대한 인식이 바뀜.  다양한 프로그램 경험 가능. 영어를 할 줄 안다면 도 움됨  폐쇄적이고 경쟁 심해요 좋은 사람도 많은데 정신없는 사람도 많고 말 많은 곳  강동구 내 문화/체육시설 운영을 담당하는 공기업 말은 공기업이지만 글쎄 입니다.......  3년 이상 공부하고 들어오는 건 비추입니다.. 개인 능력이 되신다면 대기업 가시길  안정적이기는 하나 일종의 자유와 경직된 문화, 상하 관계가 뚜렷함  부산에서는 이만한 회사 찾기가 힘들다. 초봉은 작지만 장기적으로 보면 부산에서 연봉이 높다. 점점 더 경쟁률이 높아질 것이다  경력에 대한 욕심은 없지만, 보고서 쓰고, 정리하는 걸 좋아하고, 거리가 가깝다면 다녀도 괜찮다.  원하는 분야 강의를 할 수 있는 곳. 강사 경력에 도움이 되었음. 새로 생긴 시설이라 쾌적함.  청지사로써 아이들을 많이 만날 수 있다는 게 좋고 공기관이라 추가수당 다쳐줌  서울 변두리에 위치한 노원구. 지방보다 합리성을 기대했으나, 고 인물 인사 때문에 신규직원들 사기 의욕 저하시키는 곳.  스타트업 및 창업 초보자에게 많은 혜택을 주려 노력함. 아이템만 좋다면 지속적인 투자받을 수 있음.  일이 많고 바쁘지만 개인이 노력한다면 많은 성장을 할 수 있다.  산림분야 계시는 분들이 오면 딱입니다. 다만 시 골인 것 ㄱ감수  수평적 구조라서 일하기에 부담이 많이 되지 않음  빛 좋은 개살구. 화려한 껍데기. 다양한 미술관에서 서비스직 경험했지만 최악의 근무지. 관람객과 스탭, 전시 자체에 대한 기본적인 예의와 배려가 없음.  국가의 법 무행정을 총괄하는 부서이고 사명감을 가질 수 있는 조직  전반적으로 계약직이 많으나 대부분의 사람들이 여유 있게 일을 함.  마음 편하게 다님 개인 시간 많음 나쁘지 않음  보수적인 걸 넘어 꼰대적인 곳... 꼭 이렇게 팍팍하게 일해야 합니까  객관적으로 봤을 때 장점과 단점이 명확한 기업 임다만, 일반직보다 업무직 무기직 처우가 더 좋음맘 같아 선 2점 주고 싶은데 일이 편하고 수도권 근무라 4점줌  경기도의 체육정책사업 운영만 하는 곳.공공기관 특성상 새롭게 정책을 제시하고 펼치기는 힘들다.대한체육회, 경기도청의 사업 위주 운영  시험연구원인데 시험자가 대우을 못 받는 회사. 시험자가 시험뿐만 아니라 다양한 업무를 함  대한민국 창작공연예술에 관심이 있다면 다녀 볼 만한 회사입니다.  일하는 사람, 일하는 부서한테만 일이 몰리다 보니 점점 부바부, 직바직이 심해지는 곳  연구원으로써 실험 배우기는 좋은 직장. 이쪽 계열에서 진로를 생각한다면 경험해보기 좋은 직장.  지역의 고 인물 대잔치와 뒷담화가 일상인 구성원이 모인 집단  타군에 비해 보수적인 편이나 뛰어난 인력들로 커버하고 있다.  300개의 중소기업이라 할 정도로 의원 특성에 따라 환경이나 업무 분위기도 제각각이나 약간의 관심과 열정이 있다면 경험해 볼 만 핫 곳  크게 좋은 것도 나쁜 것도 없는, 길고 가늘게 무난하게 다닐 수 있는 지방 공기업  학교라는 특수성에서 오는 단점을 제외하면 오래 근무하여도 괜찮은 기관입니다.  공기업을 희망한다면 잠깐 경험으로 있기에 좋은 곳  퇴근도 눈치 안 보고 주변 사람들도 좋은 편인  점차 체계가 자리 잡는 곳 그럼에도 불구하고 일을 안하는 사람과 하는 사람이 너무 명확한 곳  청소년 업계로 보았을 때 재단 규모가 큰 편이며 공무원과 같은 업무 환경 꼰대가 많으며 실무자들을 배려하지 않는 인사 발령으로 1년 내내 짐 정리하다가 끝날 때도 있음  대한민국에서 중국의 민 낮을 가장 잘 볼 수 있는 곳. 중국에 대한 깊은 이해와 다양한 경험이 가능. 규모가 작아 체계나 복지는 찾아보기 힘듬. 그러나 회사가 망할 일은 없어서 연봉이나 승진에 대한 큰 욕심 없이 다닌다면 OK.  문화예술을 하지만 지역과 예술가와 많이 동 떨어져 있는 느낌  공무원으로 임용되서 오지 않는 다면 정 3급 자격증 발급용 경력 얻기 좋은 곳 그 이상도 그 이 하도 아님  남들이 볼 땐 대단할지 몰라도 입사하고 나면 실망할 수 있는 기업.  국가기관 소속으로 과제가 자체적으로 있기 때문에 돈이 없어서 짤리는 일은 없으며 취업하면 별 탈 없이 오래 일할 수 있고 복지가 꽤 괜찮은 곳  박물관 일하고 싶으면 이곳에서 경력 쌓는 것이 최고임. 사립 가지 말고 무조건 국립가라 사립은 아니다 무조건 국립이다.  국내 유일 국가직영 수련시설, 통일교육에 관심 있는 분께 강추  허울은 좋지만 소수 정예라 체계가 안 잡혀 있음.  현재 닥치는 문제 해결에만 급급하며, 전문성 없는 부서장이 존재하며, 자기보다 아래 직원들을 찍어 누르려고 함.  공공기관이므로 안정적, 대부분 워라밸을 찾아 이직한 대기업 출신들이 많는 곳  공공기관인 만큼 복지가 좋으며 ㅍ 근무가 편안했음 사람들도 모두 친절  여기서 일했던 기간이 인생에서 가장 불행했던 순간 임  함께 일하는 사람에 따라 업무의 강도가 다름 전 채적으로 업무가 어렵 진 않음  아이가 있는 경력단절 여성이 다니기 좋음  실무자들의 업무 양이 상당히 많음. 그러나 다양한 경험을 해 볼 수 있음  다양한 상황에 주먹구구식의 안일하고 일방적인 대처와 빠른 대답 강요와 압박, 무능한 직급들. 재료들은 쌓아두고 교과에 활용하지 않으며, 전문 레크리에이션 교강사가 아닌 전문성 없는 기독청소년과 출신 직원들이나 회계과 등 아무 상관없는 출신자들이 강당 앞에 마이크들고 입 소생들을 통제해야 하고 직원들 간 눈치 많이 보는 곳, 뒷담화도 많이 하고 직급에 의 한 갑질 -싸움이 많음.  용산구 관 내 주차장.문화센터.체육시설. 어린이집.장난감도서관 등 공공시설 위탁 운영 기업으로 서비스 기반의 구민 편의 제공 기업임.  일하는 사람만 일하는 곳, 중간 만 가야 워라밸 지킬 수 있음.  다른 지방공기업과 같이 연고지 및 정년 보장 이외에는 아쉬움이 많은 회사  공기업으로, 안정적인 근무환경을 추구하는 분에게 만족할 만한 회사. 대신 연봉 상승률도 수평을 이 룸....  많은 경험과 노하우를 배울 수 있지만 일의 효율성을 배우기는 어렵고 편하게 일하는 방법을 찾으려 할 것이다.  해수부 산하 기관으로서 국내외 해양조사를 책임 짐 바다의 정보를 실시간으로 제공하여 국민에게 편의를 제공  안정적이고 여유로운 군인, 군무원 생활을 할 수 있는 곳  전형적인 공무원들의 모습, 서무는 바쁘고 계장은 여유롭다.  여러 가지 역차별을 경험할 수 있습니다.  워라밸이 있는 삶이면 최고의 직장이라 생각됩니다.  아르바이트생을 위해 억지로 업무를 짜낸 느낌이 들긴 했지만 관공서 알바인 만큼 정산이 확실하고 꿀 알바이긴 하다.  모두가 친절한 곳 . 시설이 매우 깨끗함. 지금까지 일한 곳 중에서 제일 깨끗함.  기술, 업무적으로 배울 것 없고, 정치질 배울 수 있는 곳  그 당시 규모가 있는 공공기관은 아니었지만, 안정적인 직장. 하지만 공단으로 승격되면서 유망한 직장이 되었음  발전 없는 물 경력 최강... 여기서 늘어난 건 말싸움솜씨...  자유롭고 편한 분위기. 하지만 다들 자기가 맡은 일은 확실히 처리한다. 좋은 사람과 일이 있는 곳  처우 및 안정성이 높은 직장으로써, 이 회사에 뼈를 묻고 오래 다닐 생각으로 다닐 수 있음.  예전 부장으로 있으셨던 분이 사원에 대해서 많이 살펴 주십니다. 그 분 한 명 때문에 회사 다녔습니다.  보람차게 의미 있는 일을 할 수 있어 좋습니다. 만족합니다  일은 매우 역동적 (당시에는 해외 출장 매우 자주 감) 하지만 그만큼 잦은 야근  짧은 기간 동안 다양한 컨설팅 경험을 할 수 있다. 특히 지역마다 다르게 경험할 수 잇는 듯  사람들은 대체로 괜찮지만 위치나 민원인들이 조금 견디기 힘든 곳.  사회복지 전공자들은 한 번쯤 경험해봐도 괜찮은 직장  해외 주재 공공기관이 어떻게 돌아가는지 경험해 볼 수 있다  가족적인 분위기로 오래 다니기 좋으나 조금 답답함 좁은 지역사회  아무리 변한다 해도 군대는 군대.. 위에 분들의 생각은 아직 옛날 이 더  사고만 안치면 안짤리는 회사 일 안해도 안 짤려요 프리 라이더 되고 싶은 사람 다 모여라~  수성구 범어역에 가까이 위치하여 교통적인 면에서 좋음 부서마다 분위기는 다름  종교법인이라 업무 외적인 부분도 지원을 가야 하며, 전반적인 분위기가 침체되어 있음  고령화 시대에 노인 일자리 창출에 큰 도움이 되는 복지시설.  무난하게 일할 수 있는 공단인데 부서와 소속 기구 빨을 꽤 타는 거 같음 낮은 연봉 상승률은 단점  사회 복지 분야에 관심이 있는 경우 일하기 좋은 곳 다문화 가족을 위한 프로그램을 운영할 수 있음  좋은 사람들과 함께 일한 좋은 기억을 가지고 나갔다.  좋아요 해양 문제를 제일 먼저 느낄 수 있음  전시회나 행사 기획, 마이스 사업에 관심 있는 사람에게 추천  여의도 최저임금... 진짜 여의도에서 내 임금이 젤 짰다.  외국계처럼 보이지만 뼛 속까지 한국계 기업. 크게 발전하기 어렵다고 생각한다  좋아요 야근 강요 없고 휴학 후 다니기 좋았어요  큰 규모의 예산을 쓰며 문화예술 사업을 해볼 수 있음.  정부 부처 근무의 장점을 한 번에 느낄 수 있음. 워라벨 등  일하는 사람은 안 챙겨주는 회사 ㆍ 할 말하지 않을께요 ᆢ전별로 엿어요  타 연구소와 마찬가지로 석사는 계약직. 석사 이하도 계약직. 문화예술 쪽 논문 쓰실 분, 연구하실 분은 국내 유일 문화예술 연구기관이니 전공 쌓으려면 추천  편하게 근무할 수 있음. 공무원의 장점은 활용 가능하고 개인 공부도 가능  잘 알려지지 않은 공공기관이지만 특히 여성이 일하기에 굉장히 좋은 회사  제법 성숙한 사 내 문화, 평이 하며 꼰대는 거의 없는 좋은 분위기  강북구에 살고 워라밸을 원한다면 최고  그냥 졸업하고 10개월 계약직 다니고 실업급여 받고 그러다가 끝 정규직은 안 되고 그냥 10개월 잘 다님  어지간하면 행정직으로 가라. 행정직이 최고 야 얘들아...  금융 공공기관 끝자락. 업무 성격도 대우도 복지도 끝자락 공기업보다는 못하지만 기 타 공공기관보다는 나은 현실 민원성 업무를 담당하게 될 확률 33%  개인적으로 나쁘지 않은 기업이라고 생각한다. 특히 대구를 벗어나고 싶지 않다면..  전국의 문화재를 보존관리하는 업무를 할 수 있는 곳, 청 단위 중에서 기획, 정책 업무가 과다하지 않음. 본청이 대전이고 전국 소속 기관(외곽)으로 옮겨 다닐 수 있다는 단점이 있음. 지방근무를 해야 함에도 불구하고 본격적이고 전문적으로 문화재 업무를 할 수 있는 학예직에게 추천  연구직이지만 공공기업답게 짜디짠 월급을 주는 회사  그럭저럭 다닐 만한 곳임. 급여 수준은 보통이나 일이 편함  업무 난이도가 낮고 많은 시간을 확보할 수 있습니다.  학교 밖 청소년 지원의 특수성 있으나 직원의 업무 환경, 복지에 한계가 있음.  공단 중에서는 나름 상위. 준정부기관의 굴레를 벗어나 기 어려운 구조적 문제로 기업 성장에 한계가 있음.  수많은 민원과 왜 해야 하는지 의문인 업무들이 있음. 지방조직이 많고 본부는 세종에  울산광역시, 군, 구에서 필요한 내용에 대한 연구와 사업을 수행하는 연구원  설계와 감리를 모두 맡아서 진행할 수 있는 회사  사내 문화도 좋고 서로 의 지하면서 화목한 분위기  의원실마다 하는 업무와 분위기가 완전히 천차만별인 곳 좋은 곳에 있으면 단합된 분위기에서 일을 배울 수 있고 그렇지 않다면 비효율적인 일을 하기 부지기수  최소한의 급여를 받으면서 연차는 편하게 쓰는 직장  특별한 일 없으면 야근 거의 없어서 워라벨은 좋음. 갈대 같은 상사의 마음을 이해하고 인 내하여 일을 해낼 수 있다면.......(하지만 굳이...?)  공공기관으로 편하게 다닐 수 있는 회사입니다. 육아휴직, 연월차를 자유롭게 쓸 수 있는 장점이 있습니다. 진주로 이전을 합니다.  지역사회 공무원이다 보니 타지 출신은 좀 밀리는 분위기이며 지역색이 강해서 적응 못하면 쉽지 않음.  사람들은 좋으나 계약직과 정규직의 차이가 존재  구내식당이 맛있습니다 수직적인 분위기가 아직 남아 있습니다 갑 질 문화는 많이 사라진 듯 합니다  회사 발전은 기대되나 개인 역량 발전은 하기 힘든 회사  계약직의 한계, 공무원의 느낌을 체험할 수 있는 기회  복지가 좋고, 여성들이 근무하기가 좋은 곳, 그러나 여성은 실제로 거의 없음. 공공기관이라 기본급 외에도 야근수당, 식대 등 철저하게 계산하여 맞게 지급하기 때문에 기 본급 이 낮더라도 일할 맛이 남  출퇴근 시간은 자유로운 편이나, 팀별, 파트별 업무량, 난이도가 너무 다름  건대입구 인근에 위치하고 있어 교통의 매우 편리 함 또한 인근에 백화점 및 병원 은행 편의 시설이 있음  윗물이 맑아야 아랫물이 맑다. 폐쇄적 숨을 못 쉬는 곳....  윗선의 눈치를 많이 보는 보수적인 전형적 지방공기업 월급 제때 나오는.. 안정적인 중소기업 느낌이라고 보면 됩니다.  새로 지은 사옥 연고지가 춘천이라면 만족하고 다닐 수 있는 곳  수의사가 근무할 수 있는 공공기관으로 욕심 없으면 무난  공무원 신분으로는 편하게 근무하며 성과 내기 좋은 곳 사업자 신분으로 상주하여 근무한다면 공무원들의 성과를 위한 노예 본연의 업무인 시스템 작업하는 것보다 공무원들이 만든 절차 준수하여 문서 만드는 게 더 어려운 곳  직종에 따라 차이는 있겠지만 안정적인 것을 추구한다면 추천. 본인이 부지런하다면 생각보다 많은 것을 배울 수 있는 곳  직장 내 괴롭힘과 갑질 만연. 존중 없는 분위기. 중소기업보다 못한 비효율적 업무 시스템과 직원 복지 및 처우. 일 못(안)하는 20%의 정직원과 그들이 떠넘긴 책임과 업무+갑질을 당하는 80%의 소모품 계약직으로 굴러가는 출자 출현기관. 21세기에 아직도 이런 곳이 있다는 것이 신기한 조직.  근무주기가 적응하기 힘들긴 한데 같이 일하는 사람만 괜찮으면 일하기도 수월하고 괜찮은 편  사내 정치질이 아주 중요한 곳 휩쓸리면 끝  계약직과 정규직이 너무 확연한 곳, 성골과 진골로 나뉘는 완벽한 계급이 있는 조직  부서에 따라 분위기가 다르지만 의료 부분 쪽은 정이 없는 편.  상사에 따라 바뀌는 곳 총영사, 부총영사, 담당 영사가 누구냐에 따라 나의 근무환경과 직무 등 등이 바뀜 3년마다 신 입사원이 되는 곳이다.  편하게 일하는 곳도 있고 반면에 서류 작업이 넘치는 곳도 있다 행정에 이렇게 많은 인력이 있어야 되나라는 생각이 들었다  온실가스와 관련하여 다양한 통계, 감축 목표 등을 실무적으로 배울 수 있는 유일한 기관  일보다는 사람 스트레스가 큰 곳, 비싼 아르헨티나 물가  봉사단으로서 해외봉사를 가 기 좋은 기업  상당히 만족스러운 기업. 미래의 발전 가능성이 큰 공공기관이다.  단순히 박물관 경력을 쌓기 위한 곳. 이직을 위한 준비는 필수.  평범하게 일할 수 있는 곳. 쉬는 날에 사람이 유독 몰림. 평일에는 매우 한가함.  그래도 우리나라에서 손꼽히는 박물관이 기 때문에 연구원으로 경력 쌓기 좋음  별로 모난 점도 없고 장점도 없는 그런 회사 입니다 불만 없어요  영양사 또는 위생사로서 전공을 살릴 수 있으며 여태까지 산업체 업장의 업무와는 다르게 교육을 하며 보람을 느낄 수 있다.  디자인진흥을 위해 다방면으로 힘쓰는 기관입니다  지방 공무원 분들 힘내세요!!!! 감사합니다  청년을 위하는 곳은 분명하지만 일하는 청년을 무시되는...  더 도 말고 덜도 말고 딱 공무원 조직 분위기. 전공자들(수의학 계통)에게 좋을 듯함.  환승 하기에 좋은 기업. 경력 한 줄 남겨 좋았고 앞으로는 보지 말자  서류 작업이 너무 많다.보고서 작성을 하루 종일 해야 하고, 새로운 걸 늘 가져오라고 하면서 막상 새로운 건 싫어 하심..  계약직을 갈아서 연구 진행, 고 인물로 별별 사건사고가 일어남  주무부처 눈치 많이 봄 앞으로 발전 가능성은 높음  여성을 위해 일한다는 자부심을 가지고 일 할 수 있는 곳  적당히 일하고 일한 만큼 받아가는 곳. 워라벨 확실하다.  상생특별법에 의해 설립된 특수법인으로 정부 부처의 예산을 얻어 사업을 운영해 볼 수 있는 기회가 있음. 업무량은 과 다에 가까우며 계약직이 대부분이었으나 최근 들어 정규직 전환 추세.  공무원 답게 워라밸은 보장. 또한 공무원 답게 박봉임.  지나친 감사와 지도 점검으로 수시로 바뀌는 행정업무에 대한 준비, 행정직원 인력 부족에 대한 대응이 필요함  솔직히 윗 꼰대만 없으면 좋은 회사 윗 경영진이 너무 바뀌질 않아서 좀 힘들다 아무래도 창립할 때 있었던 직우원들이 계속 있으니...발전되지 않고 항상 밑도는 듯한 느낌이 강하다  좋다.2023년 3월에 고덕동의 더 크고 좋은 곳으로 옮긴다.  여기가 회사인지 자기 성찰 하러 오는 곳인지 모르겠는 곳  업무, 복지 등은 매우 만족 하나 급여가 너무너무 짜다. 경력이 쌓여도 급여가 거의 올라가지 않는 기업.  지도자라 그런지 출퇴근 관련해서는 자유로웠음(Ex: 매일은 아니지만 현장 출근, 현장 퇴근 지도 일정에 맞춰)  공공기관이라는 장점은 있으나 민원응대는 어려운 편임  팀장님 포함 모든 직원들이 친절하고 칼퇴 가능한 곳입니다.  불안정한 시스템과 적은 예산으로 인한 고질적인 문제들이 있으나, 데스크 업무와 현장 업무를 두루 익히기 적합하며 여성 직원들이 일하기 편한 분위기입니다.  공무원으로서 정년과 연금이 보장되는 안정적이며 육아휴직 등 제도가 잘 되어 있음  별 한 개 주기도 아까운 회사이니 필히 참고해 주시길 30자 이상 적을 것도 없음  일하는 사람만 일하고, 열심히 일하려는 사람은 위에서 바보 만드는 곳  전체적으로 정적인 분위기의 기업. 조직 문화 개선이 필요하다고 생각한다.  일하는 방식이 답답했고 소모적 임 하는 사람만 고생하는 구조  주변에 학교도 많고 아파트도 많아서 이용자가 엄청 몰림  서울여대 위탁으로 시작해 재단에서 운영 중인 구립도서관으로서 구립도서관 규모가 크고 관별로 차이가 있으나 문화가 자유로운 편  초보자가 근무하기 어렵습니다. 사수를 잘 만나야 합니다. 사수에게 잘 보여야 합니다.  정규직에게는 회사의 위치와 근무환경, 복지가 괜찮다고 생각함.  타 여성인력개발센터에 비해 젊은 분위기였으나 여성 조직 특유의 그 무언가는 어쩔 수가 없나 봄  아르바이트 입장에선 칼퇴가 마음에 드나 처우가 그렇게 좋진 않다  공기업의 장 단점을 그대로 답습하는 곳  공무원은 역시 공무원이다라는 말처럼 업무의 방향과 범위는 법적인 테두리 안에서 늘 일관적이다.  구청 특성상 과 바과가 아주 큼. 저는 만족합니다  신입이 일 배우기에는 좋은 곳. 경력자에게는 업무와 책임은 많이 주어지고 그에 따른 보상은 없음. 대체로 업무 분위기는 좋은 편.(팀별 차이 있음)  스스로 해결해야 하는 일이 많음, 할 일을 찾아서 해야 하지만 권한이 많지 않음  외부평가 우수한 기초 지자체 지방공기업으로 워라밸을 보장하는 다양한 복 쩨도가 있음  인턴으로 일하기 좋은 곳, 큰 급여보다는 편한 직장  국내 창업 지원 프로그램의 리더격이 긴 하나, 중진공 정규직원을 제외한 코칭, 전문위원, 행정직원은 2년 계약/파견직 근무형태이며, 재계약이 안 됩니다. 사내문화는 대부분 입교한 CEO들과의 원 활함을 강조하기 때문에 조용하고, 화목한 편입니다. 복지라고 할 것은 15일 연차 휴가 중 8일 유급휴가, 야근수당 없고, 출장 수당은 주지만 출장이 거의 없습니다.  난 있고 싶지 않은 곳. 남들은 모르겠음.  워라밸 지키기에 최고의 직장. 여자들이 다니기에 좋은 직장.  서로 존중해 줍니다. 파트 강사였는데도 적응을 잘 도와 줍니다. 수평적인 문화입니다.  할 거 다 하면 자기 공부 할 수 있고 전체적으로 자유로운 분위기에 업무 강도 낮습니다  타 돌봄기관에 비해 연봉, 복지가 굉장히 좋은 편임.연장 근무수당, 복지포인트, 건강검진 비용 지원, 반차/병가/연차 사용 등 당연하지만 돌봄 기관에서는 잘 지켜지기 힘든 것들을 지원해줌. 그러나 아직은 신생기관으로 여러 가지 시행착오를 겪는 중임.  지금은 없어진 기관이다. 서울에 있다가 용인으로 옮겨짐.  네임드 온리  연봉이 적 고 윗 직급이 별로 이지만 복지랑 워라밸 생각한다면 무난하게 다닐 수 있다  일하고자 하는 사람이 별로 없고 인 사 이동이 잦기 때문에 어떤 한 분야를 제대로 전문적으로 아는 사람이 없습니다 몇몇 팀장은 결재봇에 불과 합니다  좋은 사람은 한 없이 좋고 나쁜 사람은 한 없이 나쁜 곳, 재단 내 정규직과 비정규직의 양극화. 다양한 사람들이 한데 어우러진 동종업계 대기업 취급. 선진적인 부분이 분명 존재함.  좋은 사람이 많지만, 직원 개별 전문성이 발현되기 어려움.  환경부 소속 기관. 기후변화 정책 관련 연구 진행  국내 유일의 친환경 농산물 전문 공기업 국내 최초 친환경 특구 양평에 있고 농가를 위해 힘쓰는 자랑스런 국내 유일의 친환경 공기업. 공기 좋은 곳에서 사회에 기여하면서 일하고 싶은 사람은 강추. 대신 내성과 인 내력은 필수.  서울에 있는 게 유일 장점. 임업 관련 전공자는 한국임업진흥원에서 근무하면 좋을 듯  대전시 산하 공공기관이라 대 전시 말에 무조건 맞춰야 하는 게 힘듦. 대전시가 의사결정을 잘하는 것도 아니고 책임을 넘기느라 일을 대충함.  위치가 좋음, 연봉 나쁘지 않음, 부바부, 이 상한 곳은 너무 이상함 좋은 부서는 좋음  공공기관이라서 복지 혜택 사기업보다 좋음 안정적인 직장  워라밸 보장은 확실한 기업입니다 일 하는 사람만 일하는 것 같은 분위기  안정적이고 편한 직장이며, 업무의 강도가 크지 않아 마음 편히 다니기 좋습니다.  사람들이 좋다 / 워라밸은 부바부가 심한 듯 / 나쁘지 않음  사원수 적은 점 제외하고 식품, 한식 관심 많은 사람은 꼭 경험해보시길!  비정규직 정규화로 인해 만들어진 곳 한국도로공사 서비스처럼 공공기관이 될 확률은 현저히 적어 보임  서울시 산하기관이나, 다른 산하기관에 비해 연봉이 낮다.  과학기술 정보통신부 산학의 기술사업화 전문기관으로 과학기술 사업화에 중요한 역할을 하는 기관으로 공공기술 사업화에 중요한 기관  제주도에서 살면서 근무 경험해보고 싶은 사람 공공기관에서 근무해보고 싶은 사람 주의 평생직장이 아니라 해보고 싶은 사람에게 추천  복지분야 경력이 없더라도 선한 목적과 성실함을 지녔다면 다양한 경험을 쌓을 수 있는 곳  4대 보험 되고 비교적 안정적인 직장 워라벨 가능  공무원 조직처럼 기존 정규직들은 발전 의식이 없음  거쳐 가는 곳이라 생각하면 일하기 수월한 곳. 힘들진 않지만 가끔 힘들게 만 듬  1년 뒤 인원의 반 이상이 바뀌는 회사  대구에서 이 정도면 뭐 다닐 만 하지 않냐는 생각으로 버티게 됨  도시재생에 대한 다양한 경험을 할 수 있으며, 업무 강도가 낮음 그러나 중간 지원조직의 한계를 가장 잘 느낄 수 있는 권한과 위치에 속해 영리한 대처가 필요함  꼰대들이 너무 많고 큰 사고 안 나고 돌아하는 게 신기한 곳  현재 사 내 직원 갈등으로 분위기가 안 좋은 회사  다양한 제품에 대한 경험을 쌓을 수 있으나, 계약직이 대다수  남자들은 버티기 힘든 분위기. 면접부터 심상치 않았는데 역시 일을 해보니 남자들은 오래 있을 분위기가 조성되지 않음  속해 있는 팀이 좋았어서 긍정적이었음.  구성원들이 좋으나 아쉽게 하나로 융화되지 못한 느낌.  외교부 퇴직자들이 문제, 대표가 문제, 오래 있는 사람이 문제, 적당히 경력 쌓고 능력 있는 사람들은 다 더 잘 되서 나감  다양한 업무로 인해 경험 쌓기 좋으나, 스트레스도 같이 쌓임  칼퇴 가능함. 다니는데 단점보다는 진짜 일반적인 공공기관 이미지였다고 생각함.  돈도 적게 줄 뿐더러, 개인의 발전도 없으며 미래에도 계속 저 연봉  돈 적 고 일 많이 시켜서 힘들다. 절대 일이 적 고 쉬운 일은 없다.  공공기관이라는 것 빼곤 가치가 없는 곳 업무도 쉽고 업무도 효율적이지 않아 쓸데없는데 시간과 힘을 쏟는다 군대식 문화는 뽀너스 쥐꼬리만한 월급, 배울 게 없는 곳, 기술력은 설치, 유지보수업체에도 많이 부족해서 기술적 부분 지적시 얼굴이 빨게질 때가 많음  서울에 있는 빛 좋은 개살 구 같은 진흥원. 고학력 석박 연구원들이 고여 있는 집단 특성 나쁜 거 다 가지고 있음  공공기관 타이틀 만 있고 타 공공기관에 비해 처우가 부족함. 기관의 주를 이루는 현장직들은 무기 계약직. 농림부 잡부 및 지자체 잡부 .  지역인재라고 뽑지만 그 지역 인재들을 활용 안 하는 기관. 지역인재를 적재적소에 활용해야 할 기관.  체계가 아직 안 잡혀 있고 불필요한 페이퍼 작업 및 보고가 너무나 많음  장점이 퇴색할 가능성도 크지 않지만, 단점이 개선될 가능성도 크지 않은 회사  복지를 잘 챙겨주고 사 내 분위기는 전체적으로 돟으나 부서별로 정규직과 계약직을 약간 차별하는 곳도 있음  인턴이어서 사업에 직접 참가할 수는 없었지만, 다양한 경험을 해볼 수 있는 기회가 많았음.  서울에 사시 고 돈에 연연하지 않으면 좋은 곳인 듯 합니다.  비전 그런 거 다 떠나 고 마음 편히 다니고 싶다 하면 추천, 연구자로서의 발전과 경력을 쌓기 위해 들어오고 싶다면 비 추천.  대도시 이 점 때문에 대구 공무원 시험치시는 분 대구에 달성군이 있다는 걸 잊지 마세요  계약직에 따른 갑질은 적지만 투명인간 취급 당하기 일수이며 권한이 없는 일을 수행해야 할 상황이 생김  공공기관답게 안정적으로 다닐 수 있는 곳이고, 강남 한복판에서 근무할 수 있는 곳  체계는 없지만 근무환경은 나쁘지 않음  정규직들의 뒷담화가 심각함 능력 없는 나이 많은 직원들 구조조정 필요함 노는 직원들이 은근히 있음  당신 뒤에 든든한 누군가가 있다면 ! 사돈에 팔촌까지 찾아라!  안정적인 수입원, 워라벨 보장, 사 내 정치 심각  장애인 복지계의 삼성/LG급의 인지도 보유  그냥 그냥 다닐 만한 회사 수원에 살면 다니기 좋음  낮은 급여, 워라밸 붕괴, 서울에 있음  체계도 없고, 시스템도 없다. 원장 말 한마디에 충실한 Dog만 있다. 업무 강도가 낮은 수준  다신 일하고 싶지 않았던 곳 정말 많은 생각을 하게 만들어줍니다 다들 오세요  일 못해도 라인만 잘 타면 승진할 수 있는 곳.  사내 정치를 견딜 수 있다면 일 하는 둥 마는 둥 편히 다닐 수 있는 곳.  인권단체인데 인권보장이 잘 안됨 직원들은 열심히 일하고 이사급들은 직원들을 소모품 취급함  청소년 상담복지센터가 다 똑같은 거 같이, 그냥 상담하는 사람이 잠시 거쳐 가는 곳. 쉽게 들어가서 경력 쌓을 수는 있는... 그치만 오래 있을 곳은 안 되는...  대학생 인턴용으로는 경험하기 나쁘지 않지만, 정규직으로 들어가는 건 한 번쯤 고민해봐야 할 듯  계약직의 비애, 이 왕이면 공무원 시험을 보는 것을 추천합니다.  그냥 가 늘고 길게 다니기 적합한 회사  불합리와 부정에 잘 견디고 안정적인 직장을 원하는 사람이라면 추천한다.  도서지역이다 보니 대도시 보다는 업무 난이도가 낮으나 도서 지역 특성상 퇴근 후 문화생활 등을 즐기지 못함  김해시 출자출연 기업지원기관 의 생명산업 육성과 일반산업 기업 지원 담당  이름처럼 여성 인권에만 관심 있는 곳 그 외의 사회 문제에 대해서는 문제의식을 갖거나 정의에 대해 고민하지 않는 느낌  조직문화와 팀 분위기가 좋아 편하게 일할 수 있음  계약직 말고 정규직 좀 뽑아주세요 경력 쌓기는 나쁘지 않은 거 같음  일단 깔끔, 프로젝트 시작될 땐 일이 많지만 할 만함. 철밥통임.해양에 관한 견문이 넓어질 수 있을 듯싶다.  나쁘지 않지만 대학 교직원들이 흔히 겪는 업무 떠넘기기는 언제나 존재한다.  국내 최초의 유엔 사무국 산하 기구. UN과 같은 국제 기구에서 일하고 싶은 사람에게 이력과 네트워크 제공  민원만 없으면 참 좋은 회사입니다 중부청은 모두...  보수성 짙은 충청남도 소재 지방자치단체  반세기 넘게 우리나라 인구 정책을 성공적으로 수행해온 관록 있는 보건단체  연고지 근무의 장점을 가진 지방공기업 하지만 실상을 들여다보면 문제점이 많은 곳  도 사무관이 기관장까지 가지고 노는 기관. 도 사무괸이 인사, 회계 다 쥐고 있어서 도 사무관이 원장보다 파워 좋다고 느껴짐  보람차게 일할 것 같지만 전혀 그렇지 못함..  성평등에 대한 개념과 인식 수준을 높일 수 있는 곳  공공기관 근무하고 싶어 하는 사람들이 오면 좋은 곳  강서구, 인근 지역에 거주한다면 안정적으로 쭉 편하게 다닐 수 있는 기업  산림청 낙하산으로 들어온 낙오자들과 대학원 생활만 하다 와서 사회성 없는 사람들의 마이크로 매니징이 판치는 회사  여러 가지 업무를 다 해볼 수 있어서 자신이 성장하는 데에는 좋은 환경  신입 때부터 본인이 주체적으로 일할 수 있는 회사  전반적으로 나쁘지 않으나 업무가 과다해 누릴 시간이 없음  이렇게 기업 문화 한 결같기도 쉽지 않을 듯 뭐 이런 회사가 다 있나 싶었음  애매한 구조와 위치 위 아래 눈치보기 급급한 곳. 센터장에 따라 바뀌는 분위기  파벌과 경쟁이 심해서 처음부터 라인을 잘못 타거나 입 소문이 안 좋게 나면 메인 사업에 들어갈 수 없다. 나이의 문제가 아니고, 입사 연차가 젊은 친구들도 파벌을 만들고 무리를 형성해 다닌다. 부서 간 단절이 심하고, 유행성 업무를 많이 한다.  청소년 복지, 사회복지 기관 중 수평적인 분위기에 속함. 개인과 팀의 비전을 제시해주려 하며, 개개인의 역량을 개발시킬 수 있도록 함. 팀별 업무량이나 분위기가 상이 함. 업무 때문에 주말 출근을 하기도 함. 계속 본인의 발전을 하고 싶은 사람에게 추천하는 회사  공공기관 사업관리 전반적인 업무 배울 수 있다는 장점이 있지만 돈이 적음  점점 인원이 줄어들고 있는 추세이며 남아 있는 직원들에게 업무가 과 중되고 있음  청소년 기관인데 청소년이 빠져 있음........ 좋은 마음으로 들어왔다 현실에 실망하게 됨.  유일한 장점이 정년 보장인데 그걸 생각하면 숨 막힘 그렇게 살고 싶지 않음  또 라이들이 모여서 일 하는 집단이다. 어리석은 또 라이, 이기적인 또 라이… 생각이 모자라고 행동이 어리석은 상사와 여기는 그냥 들어가면 안 되는 회사다.  최근 5개 별점은 경영진의 조작이라고 생각합니다. 5개를 제외한 나머지 후기가 진실입니다  삭막한 분위기에서 비교적 다른 곳보단 자유롭게 일할 수 있는 곳.  학생들을 좋아한다면 좋은 곳, 강사들 간의 눈치와 급여의 만족이 적음.  공공기관은 시험 봐서 들어가는 걸로...최소 공무직으로 들어가는 걸 추천  뭘 해야 할지 모르고 우왕좌왕하는 오합지졸 조직  적당히 편하게 다니기 좋음, 발전 가능성은 모르겠음  업무 체계가 제대로 안 잡혀 있는 느낌입니다. 위에서 말하는 건 무조건 해야 합니다.  지역에서 오래된 공공도서관이 기 때문에 업무를 익히기 좋음.. 경험해보기 좋음..  오래된 기업인 만큼 가장 보수적인 회사, 사업을 키워 회사의 발전에 도움이 되어야 하지만 책임질까봐 두려워 걱정이 많은 회사  춘천 내에서는 큰 회사 중 하나라고 생각되는 곳임.  능력만큼 인정받는 곳. 인턴이라 경험할 수 있는 기간이 짧아 아쉬웠음  생각보다 좋지 않았지만 사람들은 좋았음  군대라는 속 박이 힘든 사람에겐 부적절하다  청년인턴으로 일했었는데 좋은 사람도 있고 안 좋은 사람도 있습니다!  계약직 밖에 없음 사단법인이라 모든 권력이 소수에게 집중되어 있음 미래...? 없음  그냥 기 본 급여받으면서 일하고 싶은 사람은 잘 맞음.  말은 관세법인이지만 관세 사무소와 다름없음 각 지사마다 다르겠지만 본인이 있던 골은 점심도 안주고 도시락을 가지고 다녀야 했음  경직된 조직 문화, 위계와 서열을 중시하고 정규직과 계약직 차별과 격차가 매우 심함  이 곳을 퇴사한 일이 인생에서 가장 잘한 일  출퇴근이 정 시에 가능하고, 복지 나쁘지 않은 국가기관임  업무는 어렵지 않지만 배울 게 없는 곳. 제대로 된 사수도 없이 나이든 공단 퇴직자들만 있어서 배울 게 별로 없음  미래가 없고 불안하고 조직문화 수직적이고 도청 갑질에 시달리는 회사  서울시립 청소년수련시설로 청소년 활동 프로그램 운영 및 지원, 평생교육 프로그램 운영, 천문과학 특화 프로그램 운영 등을 주요 사업으로 하고 있으며, 직원 간의 유대 및 협력관계가 좋음  별점 1점인 곳에는 이유가 있다. 많은 사업들로 일이 몰아치는 곳  체계가 없는 회사이고 나름대로 분위기는 수평적인 것 같습니다  추천할 만한 곳은 아님. 경력 쌓고 싶고 미친 듯이 일 만 하고 싶으면 추천  끊임없는 삽질과 고성 그리고 독재와 이기주의가 팽배한 행복한 우리 회사  이용자가 기관에 많이 오지 않아 타 기관에 비해 응대는 편함. 이게 장점 다임.  안정적인 공공기관. 퇴사한 지 조금 되었는데 그때는 괜찮았습니다.  근본 없는 회사라 어떤 일이 일어나도 납득이 됨. 조례도 개판이고 뭐 제대로 갖춰진 게 하나도 없음.  가지 마세요 그냥..20자 쓰기도 힘들어요  비전공자 출신이 여도 자신의 노력과 의지만 있다면 충분히 잘 해낼 수 있고 인정받을 수 있는 기회가 있는 곳.  조금 특별하면서 보수적인 직장을 '경험'해보고 싶으면 경험으로 좋은 경험  최악 중 최악, 예산/인원 반토막 나서 내년이면 없어질 기관이라고 확신  워라벨 인정합니다. 기업 한 줄평은 일단 들어와서 느껴보는 것이 어떨까요?  점차 성장하는 지방공기업 중 하나로 계속된 좋은 평가를 받는 중  원칙이 없다는 원칙을 굳게 고수하고 있는 조직. 말단이 하는 일은 말단만이 알고 있다. 그 말단이 빠지면 큰일 난다. 그런데 말단은 계속 빠진다. 윗 선에서는 조직을 위해 뭔가를 한다고는 하는데 그게 뭔지 잘 모르겠다.  꽤 괜찮은 기업입니다. 사 내 정치만 제외하면 일도 없고 급여만 개선된다면 참 좋은 곳  프랑스인들이 임원진이 고 대표이지만 회사는 외국 회사가 아닌 한 국회사처럼 운영이 되며 연봉을 보고 가는 곳이 아니라 본인의 만족 혹은 다른 곳으로 점프업을 하기 위해 거치는 회사  1명이 해야 하는 일이 너무 많은 곳 대신 여러 업무를 하면서 다양한 경험 가능  과로가 일상이며, 군 대식 폐쇄적 문화가 강한, 현대와 동 떨어진 세계. 선배 공무원으로서 더 이상의 인생 피해자가 발생하지 않길 바람. 반드시 응시하려는 곳을 면밀히 파악하고 지원할 것.  터치가 별로 없으며 자기 일만 잘하면 됨 복지 좋음 사 내 분위기 케바케이나 본인은 좋았음  본인이 갖고 있는 전문적인 능력을 발휘하기 보다는 시키는 데로 고분하게 따라야 함  다양한 업무를 경험할 수 있는 회사 하지만 규모보다 열역한 환경  파벌 싸움과 정치질 찌질함의 진수를 볼 수 있음  입양인, 입양 가족을 위해 꼭 필요한 기관이죠.  좋은 인재는 많지만 급여가 적고 업무에서 배울 만한 부분이 적다. 체계적인 문화나 복지 혜택을 늘려야 함.  다양한 경험은 가능하지만 자기 발전은 어려움  병사보다 높은 자유도(부사관 기준), 육군 보병 장교보다 원활한 업무(장교 기준), 생각보다 편한 병사(병사 기준) 조금 힘들더라도 빡쌔게 근무 할 수 있는 곳을 원한다면 이곳이다.  사서로써의 보람을 느낄 수 있으나 그 외에 모든 것들이 아쉬운 곳.  매우 보수적이고 진입 장벽이 높음. 별 문제 없음 계속 다닐 수 있음.  대대손손 척을 진 적이 입사한다고 해도 도시락 싸들고 가서 말릴 기관. 만약 내가 누군가에게 가스 라이팅을 당하는 것을 즐긴다면 추천할 회사. 개쌍욕을 하루 종일 들어도 타격이 없다 하는 수준의 무감정자에게 추천하는 회사. 나는 인간임을 포기하고 싶고 그 존엄성을 바닥에 짓밟혀보고자 하는 분에게 특히나 추천 드립니다.  멘토를 일하는 개로 봄...임금을 늦게 주고 임원진들은 멘토에게 관심이 없다.  조직 구조 상 여러 가지 한계점이 많아 다소 아쉬움이 남 음.  장점 빼고 모든 게 단점인 곳. 반성하고 바뀌어야 하지만 그럴 생각조차 없는 회사라고 보임  고인 물들이 많아 변화가 쉽지 않은 곳 초반 급여가 적어 신입들이 일하기 좀 어려움  신생기관이라 체계적이지 않은 것이 장점 지자 단점. 허술한 게 많아 악용하면 얼마든지 악용 가능해요.  꿈과 희망이 없다면 추천..월 급루팡하기 좋은 곳 자기개발은 확실히 되거나 (스스로 해야 하니깐) 아니면 다른 기관으로 이직하고 나서 적응이 어려울 것 같음.  누군가 썼듯이 원수에게도 추천하고 싶지. 않은 전형적인 회사임  한 줄로 정리하면 딱 이렇습니다. " 공공기관이 맞나요?"  직원들은 좋은데 관리자가 다 씹어 먹음  무례함은 대가를 치른다는 걸 보여줄 기관.  근무하기 괜찮은 회사입니다. 강릉에서 안정적인 급여와 복지를 누릴 수 있는 몇 없는 회사입니다.  사회복지 이외에 업무 및 사회생활, 조직생활을 제대로 배우 고 싶다면 추천합니다.  노동 존중하는 곳이지만 상하 위계는 어쩔 수 없는 것 같다는 생각  잡플래닛은 별 0개도 도입하시길.. 더 이상 이곳에 내 에너지를 쓰고 싶지 않지만 나에게 남은 인류 애로 이곳에 지원할 모든 사람을 구하고 싶음 그래도 입사하겠다면, '육잡이'를 조심하라  리뷰에 나온 대로 정말 별로 인 곳 센터장이랑 말 할 때마다 녹음함ㅋ  이직률이 높은 데에는 이유가 있는 법 그리고 사람들 때문에 힘이 듭니다  도망치세요. 배울 것 없이 혼자 삽질하고 혼자 일 구면 욕받이가 돼 있음.  다른 공공기관처럼 개인의 성장 발전에 큰 기대 없이 워 라벨을 중시한다면 추천.  각종 포비아 걸리기 쉬운 집단으로 온갖 모순과 불평등을 경험할 수 있는 분위기의 사무실  체계가 없는 게 이런 거구나를 느낄 수 있음 그때는 맞고 지금은 틀리고의 무한 반복 쓸데없고 비효율적인 문서와 업무가 넘쳐남  기관장의 방향성이 이상한 복지관... 복지트렌드에 못 따라가는 환경을 만들어놨는데 직원 탓을 자주 함  썩은 물은 고인다 한심하다는 생각밖에 안 든 다 심지어 시험 안 보고 공무원 되는 사람도 많다 (연줄)  기획하고 실행을 한 사람이 도 맡아서 할 수 있었다.  말이 좋아 유네스코 어쩌고 저쩌고지, 그냥 한 식구 뒤치닥거리 하러 가는 곳입니다.  공공기관인데 공공스럽지 않은 부분이 많은 곳입니다. 규정이나 제도가..  이런 곳에 청소년들을 어떻게 믿고 맡길 수 있나..  진짜 인사 관리 중요성도 모르는 사람들이 위에 있어서 매일이 개판  스트레스 1도 받지 않는 무대 뽀 사람이면 가능. 복지는 좋음. 비전 없음. 사 내 정치. 몇 일 만 일해도 알 수 있는 분위기.  
많이 배울 수 있는 기업이며, 인간 적인 기업 문화  발전 중인 게 체감되는 회사. IT를 접목함에 따라 충분히 발전할 수 있을 것 같습니다.  존중받으면서 일하고 워라밸이 좋은 곳 좋은 사람들 좋은 상사  상호금융으로써 조합원 및 지역사회에 안정적인 경제활동을 도 모하고 사회공헌활동으로 경제취약자 및 취약계층을 지원하는 기업  스타트업 기업으로서 투자 및 핀테크 개발 업무를 주력으로 하며 회사의 성장 가능성이 높고 수평적인 기업문화가 특징  우수한 인재들이 모여져 있는 곳 그 안에서 배울 거리가 많은 곳 다양한 스타트업을 만날 수 있고 학습하기 좋음  업계 1위의 안정적이고 좋은 회사입니다 해당 분야의 커리어 쌓기 좋음  딜 많은 사모펀드로 여러 차례 굵직한 딜을 경험할 수 있음  제 인생을 바꿀 수 있게 해준 회사였습니다. 정말 최고의 회사였고, 앞으로도 무한한 성장이 가능하다 생각되는 회사입니다.  New York based 전 세계에서 가장 큰 자산운용사. 직원 수 16,000 이상.  Top-tier 부동산 전업 운용사로 수탁 고 기준 전세계 10위권. 국내에서 지난 5년간 수조원의 투자 유치로 성장세  합리적인 리더쉽, 보람 있는 일들을 할 수 있는 흔치 않은 조직  커리어를 쌓는데 최고. 시간 떼우고 퇴근하는 직원들이라면.. 어 딜 가던 마찬가지겠지만 스스로 공부하고 노력한다면 빠른 시간 내 승진 기회 높음.  본인의 능력만큼 대우 받을 수 있는 곳. 같이 일하는 직원들 다 좋아요.  그래도 부동산 운용사 중에서 직원으로 근무하기에는 제일 낫다고 봅니다  ICT 및 게임 분야 초기 기업에 투자하는 벤처캐피탈리스트를 꿈꾼다면 대한민국 최고의 VC 중 하나  성장이 빠르고 가족 같은 분위기로 다양한 시장을 접근하는 투자 자문 회사  복지가 회사의 전부인 곳 자신의 노력을 피할 수 없는 곳 자유와 책임이 공존  대부업이라는 명패 때문에 거부감이 들 수 있는데 개인적으로는 사무직 알바로 무난하게 일했음 진짜 그냥 사무직 임 무서워하지 마셈  삶의 질이 확실히 보장. 소프트웨어 산업 발전을 위해 일한다는 자부심. 공공 기관의 장점인 정년 보장, 상대적으로 낮은 업무 강도+금융권 수준의 연봉  좋은 분위기였고 야근이 있긴 했습니다 대체적으로 연봉도 만족스러웠ㅅ 브니다  콘텐츠 투자에서 출발한 벤처캐피탈사로써 투자 영역을 다양하게 확장하고 있음  나날이 발전해 나가는 회사. 국내 핀테크 회사 중 가장 괜찮은 회사  사람들 친절하고 기회를 많이 주는 곳이에요 은행 업무가 괜찮고 사람들 많이 만나는 거 괜찮으신 사람에게 추천  규모가 작아서 내부 임직원끼리 다 알고 누가 일 잘하고 누가 못하는지 다 아는 분위기. 밖에서의 정치에 시 달리지만 최소한 실무자는 일 만 열심히 하면 인정받는 곳  전형적인 공기업의 문화와 비슷하며, 젊은 직원들은 많이 열린 마인드  가족 같은 편안한 분위기에서 일할 수 있는 곳입니다  굿 좋은 회사였습니다. 다닐 만한 회사였습니다 다시 가 고 싶네요 대표님이 너무 좋으시고 직원들 상여금도 챙겨주시고 너무 좋아요  기업의 아이템이 발전 가능성이 매우 크기 때문에 향후 성공할 가능성이 있어 보이는 전망 있는 회사다.  합리적이고 빠른 일 처리 진행 방식 장비에 대한 지원을 아끼지 않음  기업수지 배구조 분야를 인턴으로서 깊이 있게 배우기 좋은 곳  부동산 대체 투자 함. 인턴은 잡무 많지만 기본 일 배울 수 있음  편하게 일하기 괜찮음. 개인주의적 문화 발달. 회사 위치 좋음. 회사 건물 좋음ㅋ 구성원 무난  수평적 조직문화, 성격과 커리어 좋은 시니어들로 인해 인턴으로 근무하기에 최고의 회사.  열심히 하는 만큼 결과가 따라오는 회사, 다만 열심히라는 기준이 남들의 2, 3배  주식투자의 기본에 대해 많이 배울 수 있는 곳  해외 스타트업 지원 및 컨설팅 회사. 다양한 분야의 사업 내용들을 접할 수 있음.  좋다 누구나 다니고 사람들과 함께하는 회사 이 회사를 추천합니다  외국계 기업의 장점을 두루 갖춘 훌륭한 회사  투자자문사이지만 다양한 분야에 전문인력을 배치하여 매우 넓은 투자를 하는 기업, 넓은 시야로 하는 투자를 경험하고자 한다면 좋은 경험이 될 것  투자에 대한 업무를 배울 수 있는 몇 안 되는 회사 중 하나  지역사회와 함께하는 조합, 사회공헌도 많음  임원분들이 기본적으로 젠틀하시고 좋은 분들이라고 생각됨. 처음 입사해서 커리어를 시작하기엔 좋은 직장이라고 생각  아르바이트로 일하기 좋은 곳. 어느 정도 규모 있는 기업에서의 경험 해볼 수 있고 알바생에게 주어지는 업무 강도가 매우 낮 기 때문에 기업이 어떻게 돌아가는지 눈 동냥 귀동냥으로 익 힐 수 있음. 휴 학생이나 취준생에게 추천함  대부분 정적이고 딱히 장점이 없는 회사  어느 정도 기본 IT 지식은 갖추어야 편하게 일할 수 있음. 안정적인 것을 추구하고 사람들과 갈등 싫어하면 좋은 회사.  (특정 기간 통계 조사 업무보조) 공공기관임에도 지나치게 보수적이지 않고 직원 복지를 존중하는 기업 분위기를 느낄 수 있었음.  부산에 머물 고 싶은 사람에게 최고의 기업  하게 하는 게 아닌, 해보게끔 믿고 지원해 주는 회사 충성을 강요하는 게 아닌, 충성심이 생길 수 밖에 없는 회사  현재 평가를 할 수 없습니다. 좀 더 기대하고 기 다려야 합니다. 평가를 기대해 주세요  공기업임에도 상당히 전문적이고 글로벌한 일을 할 수 있는 안정된 직장 사람으로 인한 스트레스도 적은 편  점심이 맛있고 깔끔하며 대체적으로 착한 상사분들  대한민국 산업 발전의 선도 자라는 자부심을 가지고 일할 수 있는 곳. 글로벌 금융엔진이라는 비전을 가지고 발전하는 은행.  국내 최고의 기술 평가 및 보증기관으로써 전문성 향상과 삶의 질 영위, 그리고 금융 공공기관에 걸 맞는 높은 연봉을 받을 수 있는 곳  전문성과 안정성을 지닌 직장입니다. 건설산업의 발전과 경제 성장을 위해 필수적인 역할을 하고 있습니다.  급여는 은행보다는 덜 받지만 다른 공공기관에 비하면 많이 받는 편. 삶과 일의 균형이 매우 잘 잡혀 있으며 특히 여성, 어린 아이가 있다면 베리 굿!(이 같은 복지가 실질적으로 잘 제공되며 눈치 보지 않고 쓸 수 있다는 점이 큰 장점) 그러나 공기업이라는 자부심 때문에 계약직/비 계약직에 대한 대우의 차별이 있음.  전산직으로 들어오면 외주를 별로 주지 않고 순환 근무를 하기 때문에 개발, 운영, 보안 등 다양한 업무를 할 수 있습니다.  금융공기업답게 연봉이 높은 편이나 금융공기업 중에서는 중하위권  자유로운 분위기 수평적 직장생활 다양한 경험  업무 분위기 및 직원 간 분위기 최고입니다 여의도역 오분거리로 출퇴근이 편해요  존중하는 문화가 있는 성장 가능성이 높은 회사  복지만 보면 좋은 회사라고 생각할 수 있지만 실제로 속은 엉망인 곳  사람 스트레스가 없고, 뛰어난 사람들과 직급과 상관없이 대화하는 회사이고 다양한 업무 경험 가능  경력이 있는 직원들을 믿고 지원해주는 회사. 능력자에겐 여러 인프라가 열려 있어 편하지만, 회사에서 신입 직원에 대한 배려는 별로 없는 것 같다.  보람차게 일할 수 있는 곳입니다. 열심히 하면 좋을 것이라고 생각합니다.  캐나다에서 큰 입지를 가졌고 많은 지점을 가지고 있는 대표 은행 기업 중 하나.  사회적경제에 대한 모든 것. 다방면의 일을 하고 있음  사회 초년생에게 일배우기 좋은 회사이다  외국계 계열 회사 답지 않게 참신한 면이 떨이짐. 그래도 전반적인 회사 분위기는 양호  처음 운용업에 진입하는 사람들이 있기에 최적의 환경인 듯함. 일을 하는 것은 많이 없으나 자산운용업의 돌아가는 것을 파악하기에 좋음  안정적으로 일할 수 있는 곳. 정해진 업무를 하면 되는 곳.  함께 일 하시는 분들도 너무 좋으셨고 다들 너무 잘해주셨어요  관계가 깔끔하고 공과 사 구별이 확실함  개인의 발전과 조직의 발전을 동시에 이 룰 수 있는 회사  작은 회사로 성과급을 많이 주는 편으로 실력 있는 경력자가 일하기에 좋음. 하지만 신입으로서 배워가기에는 부족함이 있으며 본사 주요 부서는 가기가 힘듦.  굉장히 안정적인 직장이어서 아침부터 저녁까지 8시간만 채우면 되는 출 퇴근 환경  전국의 조합원이 모여 직접 운영하는 금융기관  주니어 이지만 넓은 범위 업무 습득 가능하나 업무 공헌도 대비 다소 낮은 급여(열정페이?)  한국 내 외국계 증권사 중 골드만 삭스, 모간스탠리와 함께 티어1이라고 할 수 있습니다. 물론 전 직원 약 80 명에 달해 포지션은 자주 열리지 않습니다.  중소기업을 도와 준다는 자부심을 갖고 일할 수 있는 곳, 계속해서 공부해야 하므로 책임감도 강해지고 꾸준히 발전할 수 있는 곳  국내 유일의 전업 재보험사. 금융업 중 유일하게 아시아 1위, 세계 10위권의 위상을 자랑하는 회사  독점보증 취급, 기 금 업무 도입으로 발전 가능성이 유망한 공기업 인지도 대비 과 소평가가 되어 있는 기업 본인이 잘만 활용하면 여러 좋은 기회를 얻을 수 있는 곳  사옥 좋고 사람들 젠틀하고 좋아요 다만 연봉이 적어서 .. 하지만 그만큼 업무 난이도가 낮고 사회 초년생일 때 회사가 어떻게 돌아가는 가 배우기 좋았다  능력만 있다만 충분한 보상을 받으면서 일할 수 있는 곳  수동적, 눈치보기 그러나 분위기는 좋음  경력자가 대우 받으면서 일하기 좋은 곳 근무 양은 많으면서 급여도 많음 스카우팅 좋음  소통이 자유로운 편입니다. 회사에서 업무 스트레스 이외에 다른 것으로 스트레스 받을 일이 없어요.  국내 최고의 탑티어 벤처캐피탈입니다. 기업문화도 나쁘지 않아요  요즘 가장 핫한 핀테크 회사. 사람들이 똑똑하고 카카오페이에 대한 애정이 크다.  순위는 높지 않지만 본인 역량에 따라 높은 급여를 받을 수 있는 회사  많은 외국인 기관투자자를 고객으로 보유한 장기 가치투자에 특화된 투자회사.  심각한 인사적체를 비롯한 고 인물들의 왕국 그 자체  보증보험이라는 독점 사업을 영위 중인 좋은 직장임은 맞으나 극히 보수적이고 자기 발전의 기회가 전무  안정적인 직장, 이것 하나로도 모든 것을 커버 가능한 직장.  신입직원들이 적응하고 발전하는데 기 다려주고 칭찬해준다. 연봉이 적지만 그 외의 것들로 직원들에게 보상해주려고 하시며 직원 역량을 펼칠 수 있도록 교육에도 아낌없이 투자한다. 모든 사람의 최대 이슈인 건강과 대한민국의 건강보장을 위해 일한다는 점이 뿌듯하다. 본부가 원주인 것만 빼면...  많은 경험이 없을 때 배움을 추구하는 분들에게 추천. 책임감 있고 성장하는 기업이라고 생각합니다.  돈 많이 주고 적당히 편한 곳입니다. 그런데 네임밸류나 위상은 전무한 곳.  워라밸 전반적으로 좋으나 업무 바이 업무, 지사 바이 지 사이며 높은 월급보다는 안정성을 추구하는 사람에게 적합한 곳.  자유로운 업무 분위기와 함께 주어진 일 만 열심히 하면 눈치 보지 않고 근무 할 수 있는 기업  보수적인 컨설팅 조직, 높은 수준 연봉의 안정적인 직장이지만 성장을 원하는 사람들에게는 비추  일이 쉽고 신입사원도 무난히 커버 가능할 정도의 난이도와 업무량  커리어 쌓을 수 있는 걸로는 최고 계리법인 중 탑티어라고 생각한다!!  좋습니다. 여의도 IFC에 있구요 굳굳  좋은 근무환경에서 좋은 사람들과 커리어를 쌓아 나갈 수 있다.  실적 압박 없이 편하게 다닐 수 있는 곳 정규직과 비정규직 차이가 심함  지역이전 리스크 없는 공공기관 회사 중 이만한 곳 적음  대우받으면서 보람차게 일할 수 있는 곳 여러 업종을 접할 수 있어 배우기  대의가 있는 리더쉽 밑에서 일을 원 없이 할 수 있는 곳, 다만 번 아웃 조심  계속해서 성장하는 회사, 대우받으며 좋은 사람과 일할 수 있는 회사지만 주식에 지극히 편중된 수익구조는 반드시 극복해 나가야 할 사안  사람들은 좋은데 다니고 오래 다니기엔 너무나 고민되는 기업  직장에 삶을 올인하지 않고 취미 생활을 할 수 있고 정년 후 노후 연금까지 안정된 삶이 어느 정도 보장된 곳  입사와 함께 보장된 다양한 복지와 안정적인 급여, 금융공기업 ! 국책은행이라는 프라이드는 덤! 하지만 반대로...그만큼 본인을 버렸을 때 버틸 수 있는 조직...  여러 증권과 비교했을 때 상대적으로 안정적인 회사  글로벌 최고의 자산운용사에 근무하고 있다는 자부심을 느낄 수 있음.  신의 직장은 옛말. 가 늘고 길게 다니고 싶다면 최적  일한 만큼 보상을 받을 수 있으나 직원들 텃새가 심한 곳  - 대기업 자산운용사- 제조업 기반 그룹 산하 금융계열사의 자회사- 직원에게 야박하지 않은 회사이나 인센티브 적음  빡센 곳 일이 많고 요구사항이 많다 문화가 독특하다  업계 최고의 복지와 처우가 좋음. 프론트나 여타 부서에 따라 꼰대 집단과 욕설 및 정치질이 난무하는 곳. 참고 다닌다면 최고의 회사  빠르게 발전하고, 갈리고, 성장하는 회사!  각 분야의 스페셜리스트들이 모여 있는 곳, 그리고 나가는 곳  초반에는 힘들었지만 지금은 자리 잡아 가는 AC 중에는 탑 클래스  미국 Top 은행 중 한 곳에서 일해보는 경험은 그 자체로 나의 가능성을 넓혀주는 기회를 주었습니다.  계리사로서 경력을 쌓고 싶다면 좋은 직장임. 전문성을 빠른 시간 내에 키울 수 있고 몸값을 올릴 수 있는 최고의 직장임. 이직도 잘 되고 보험회사에서 스카웃 제의도 많음. 단, 상품 개정 시즌 등 업무 집중기인 3~4개월 동안은 살인적인 업무량을 감수해야 함. 그렇다고 회계사처럼 업무비수기에 놀 수 있는 건 아님. 보험업계 관계자와의 커뮤니케이션도 중요한데 갑도 아니고  을 도 아니 기 때문에 업무하는데 어려움이 많음. 그러나 좋은 연봉. 상대적으로 교양 있고 배운 동료 직원들 속에서 대우 받으며 직장생활 할 수 있는 곳.  인지도, 커리어 면에서 최고의 회사, 똑똑하고 능력 있는 사람들과 함께 근무할 수 있는 곳  우수한 인재, 나이스한 근무환경, 우수한 급여 및 뛰어난 재직 안정성이 한데 모인 작지만 강한 금융공기업  삼성그룹을 등에 업고 떵떵거리는, 고 인물들 수준은 중소기업인 회사  자율적이고 수평적인 업무 분위기. 그러나 사원 대리급의 보수가 낮은 편이 기 때문에 커리어를 어느 정도 쌓고 들어오는 게 유리  대형 운용사로 안정적으로 다닐 수 있는 장점, 다양한 펀드 상품 기반으로 회사 전체적으로 꾸준히 수익이 발생하므로 팀에 적응만 잘하면 오래 다닐 수 있는 회사  나는 그냥 콜센터에서 일하던 사무보조라 평범하게 월급 받고 지내는 사람들이 모인 곳임 경영진은 어 떨지 몰라도 어딜 가나 있는 중소기업이랑 비슷함  시장에서 대형 캐피탈사들보다 인지도가 낮은 편이지만 안정적으로 다니기 좋은 직장임  일본인 주재원에 따라 회사의 분위기가 달라지며 주재원의 교체가 잦음.  합병 이후 너무 보수적으로 가서 변화가 필요한 곳  꼰대.. 일을 위한 일을 만드는 회사 복지는 점점 더 안 좋아지는 것 같고 ㅎ  유연한 기업 문화. 공기업 치고 역동적인 분위기. 보수 그럭저럭 괜찮음. 무난하게 다닐 만한 기업입니다  개발에 집중 할 수 있도록 단독 공간에서 작업할 수 있습니다.  널럴함 정규직이면 정년 보장되며 압박별로 없음 복지 좋은 편 여직원은 차별 정도만 견뎌내면 워라밸 좋아요  금융업에서 할 수 있는 여러 가지 업무를 다양하게 해볼 수 있음  몰입해서 일하고 열의 가 있다면 빠르게 성장할 수 있는 곳  마음 편히 다니기 좋은 기업. 명성에 비해 낮은 연봉과 낮은 복지.  공기업과 민간기업의 장점을 고루 갖춘 기관. 물론 단점도 고루 갖추고 있는 듯.  전반적으로 무난합니다. 그리고 분위기가 매우 좋습니다.  브로커리지를 기반으로 금융주선 업무의 스킬을 쌓기 좋은 곳.  우리나라 국 부펀드로서 운용 자산이 현재 100조에 이를 정도로 엄청난 규모이며, 그만큼 수준 높은 해외 투자 deal을 경험해볼 수 있음.  욕심 없이 다니기는 좋다. 연봉 수준은 업계 평균 이하임.  소규모 인원의 조직으로 의사소통의 단계가 거의 없어, 갑자기 진행되는 업무가 다소 있음. 열정적인 대표님이 이끄는 대로 잘 따라가면 됨.  계속 적 인수 과정을 거치는 어려움이 있지만 전반적인 근무는 만족함  겉은 개방적이고 열려 있는 회사지만 내부는 보수적인 사 내 문화  일한 만큼 보상받을 수 있지만 일하기가 어려움  워라밸은 좋으나 답답한 문화를 못 버틸 수 있음농협스러운 고지식한 분위기 좀 있음  사람의 시간을 생각하지 않는 악덕 기업. 근무 시간이 상상을 초월함 - 아침 8시부터 저녁 8시 이상까지 근무 시간 부과. 야근에 대한 appreciation & 수당도 제대로 없다.  영어 가능한 사람이 오래 다니기에 좋은 곳. 일은 적음.  IP투자에 특화되어 있는 운용사. 한동안 침체기였으나 다시 살아나고 있음  금융업도 아니고 판매업도 아니고 제조업도 아니고 시골에 조합 만들어서 설립한 거랑 다를 게 없다 기업은행 노조가 판을 침 노조 땜에 뭐가 안 됨  대구 경북지역에서 압도적인 점유율을 자랑하는 매우 안정적인 회사입니다.  기업 문화가 수평적이나 욕심이 있는 사람에게는 어울리지 않는 곳  커리어를 쌓기에 너무나도 좋은 곳이며, 실무를 제대로 배울 수 있는 곳이다  현직자들이 만족하는 금융계 최고의 직장 가족 같은 분위기와 좋은 기업 문화 높은 연봉과 국내 최고의 복지를 갖춘 곳  지리적 위치가 좋게 위치하고 있어 편하게 다닐 수 있으며, 근무할 때 자유로워 편하다  규모가 작지만 연고지가 인천이라면 더없이 좋은 회사  금융업도 아니고 판매업도 아니고 제조업도 아니고 시골에 조합 만들어서 설립한 거랑 다를 게 없다 기업은행 노조가 판을 침 노조 땜에 뭐가 안 됨  안정적이지만 자기 발전은 부족할 수 있다. 기업문화가 보수적 이다.  금융권에서 일하고는 싶은데 고용 안정성을 보장 받고 싶을 경우 입사하시면 됩니다.  임시공휴일 포함 빨간 날 쉬고 업계 최대 연봉, 보수적인 분위기, 기 혼 여성에게는 좋은 일터  경력 쌓기 좋음, 실력보다는 지인 소개로 입사한 직원이 많음  안정성과 근무 강도면에서 중간 이상. 시중은행보다는 연봉을 제외하고 낫다고 생각됨.  농협의 보수적 문화와 안정성.오랜 기간 동안 유지되어온 조직으로써 다양한 목소리와 사업이 함께 공존하는 곳.  직원들의 의견을 수렴하여 좋은 방향으로 개선하려는 회사  적응했다 싶으면 예상을 뒤엎는 짜릿함과 혼란스러움이 공존하는 회사  미래에셋 그룹 내에서 지위가 탄탄하지는 않음. 다만, 회사가 안정적으로 운영 중  급여와 복리후생은 최상위급, 내부 직원의 역량도 우수한 편이나 주인을 잘못 만나 배가 산으로 가 고 있음  좋은 라이프 사이클 . 준수한 업무 난이도. 능력껏 벌어가는 시스템. 비교적 안정적인 직장.  워라밸과 높은 연봉 보장하는 공기업 성격이 강한 은행  외국계 증권사 중에 숨겨져 있는 꿀 직장 중 한 곳. 정규직으로 들어갈 수 있으면 최고.  수직적 구조 속에 잇는 수평적 구조를 느낄 수 있다. 동종업계 최고는 아니지만 SK 계열사로 자유로운 분위기 속에서 좋은 경험을 쌓을 수 있다  낮은 기 본급을 높은 성과급으로 만 회 대형사라는 이름에 걸 맞지 않게 수기로 관리하는 자료가 너무너무 많다 IFC에 있어서 근무환경 쾌적  카카오 출신이 느끼기에 보수적이고 위계 질서가 있는 회사. 불투명한 의사결정 구조.  일한 만큼 대우 받는 곳, 성과에 대한 보상이 확실한 곳  VC업계에서 빠르게 성장하고 있는 하우스. 투자 파트와 관리 파트 모두 빠르게 성장 중  스스로 조절이 불가능한 업무량. 고객들과 직접적인 통화는 일상.  본인 스스로 나 회사나 앞으로 성장하기엔 글쎄요  개발자를 중시하는 회사 문화. 성과 위주로 공정하게 사원들을 평가하며, 팀원들이 서로 서로 돕는 분위기의 회사  업력이 가장 오래된 신탁회사 중 하나. 자산 9조원의 군인공제회 자회사로 매우 안정적임. 이름만 보면 공기업 같지만 공기업은 아니고 그렇다고 사기업도 아닌 공기업과 사기업의 면모를 두루 갖춘 회사.  최고 연봉과 복지! 그리고 인간적인 문화(직원을 비용으로 생각하여 혹사시키거나 자르지 않음) 한국에서 보기 드문 직장. 장기적 안정성도 돋보임  협동조합의 특성상 일반기업과 달리 공기업과 사기업의 양면성을 다 가지고 있다.  워라벨이 매우 좋은 회사 운용업계에서 높은 평판을 가지고 있음  계약직은 정규직과 명확한 차이를 둠 차별화 함  배움과 성장의 기회가 큰 회사. 인간적으로 대우해주고 가족적인 기업문화가 강점입니다. 충분히 클 때까지 기다려주고 지원해주는 점이 준수한 실적으로까지 이어지는 것 같습니다.  스마트한 동료들과 의욕 있게 일하고 싶으면 선택할 만한 회사  여성 천국/남성지옥 외국계 보험회사 중 상위권 위치  함께 성장할 수 있는 은행 최근 마이데이터 사업 등 여러 사업들을 추진하는 은행으로 더욱 더 성장할 수 있는 은행이다.  외국계 기업의 장점이 뚜렷한 곳.......  얻은 것도 있지만 크진 않고 은행권 안에 있는 운용사로서의 단점이 존 지니  해외 유 학생을 위한 기회 제공한다는 점이 좋음, 대표님이 많은 것을 배울 수 있도록 분위기 만들어 줌  비교적 칼퇴가 가능하나 부서별 개인별 차이가 있습니다.  수평적인 문화가 나름 보장되는 기업입니다. 공평한 수익 분배를 하고자 노력하는 듯 보입니다  급성장했고 한 때는 다이나믹 했으나 급격히 무너진 결 속력, 아무도 일하지 않는 회사, 말로만 일하는 회사. 산업군이 유일한 장점. 보험업이라 가입자 수 저절로 누적 그러나 B2B 파트너 계약 끊기면 한국지사는 문 닫을 수도 있다  편하게 일하기는 좋으나 직원들의 능력을 다시 돌아보는 게 좋을 듯  기업과 고객의 입장에서는 좋은 회사이나, 직원으로써는 꾸준한 공부와 방대한 정보를 케어해야 해서 조금 힘이 들 수도 있습니다.  영업을 시작해보고 싶은 사람이라면 추천! 체계적인 교육과 확실한 피드백.  급여, 복지는 손해 사정 업계에서 탑 급입니다. 하지만 손해 사정이란 업무 특성상 직무에 대한 스트레스가 급여와 비례합니다.  부바부겠지만 사 내 분위기는 대체로 좋은 편. 성과 지향적인 사람들에겐 좋은 곳  본사에 비하면 작은 사무소지만 세계적 기업이라는 자부심이 있다.  중소기업으로 보면 좋은 회사. 하지만 그 이상을 보고 바라 보면?? 글쎄  일할 때 담당자 분들이 좋아서 잘 다녔습니다.  부서별로 분위기가 다르지만 업무 강도가 높지 않음  자산 규모가 상당히 가파르게 상승하는 회사이지만, 부실하지 않음. 상당히 안정적.  일 배우기 좋고 급여 높고 이상한 사람 없음  디자인에 대한 요구와 많은 야근이 있었지만 그래도 좋은 경험을 하였습니다.  외국계에 대한 로망으로 들어왔다 꼰대 문화에 호되게 당하는 곳  정말 효율적으로 일하는 조직이고 성과도 좋으나 업무 강도는 과 합니다.  최근 성장세가 좋은 우량한 서울 자산 규모 1위 신협입니다.  큰 꿈 없이 광주에 살고 싶다면 괜찮은 직장  근무환경은 적당한 수준 임 일 하기에 나쁘지 않으나 크게 좋은 것도 아님  그냥 시니어를 위한 회사임. 주니어들은 디딤돌이라고 생각하고 1, 2년 안에 이 직하는 게 답임  만족스러운 근무 환경. 일만 맞다면 꽤 만족스러운 회사 생활을 할 수 있는 곳  다양한 사람들과 일해보고 싶으면 추천합니다. 사람들은 너무 좋고 사장님과 만날 기회가 많습니다.  금융권 안에서 여러 복지들과 함께 다닐 수 있는 곳, 그러나 고객 지원 쪽은 불합리한 인 사고과 제도 존재  밝은 분위기, 수평적인 의사소통, 자유로운 사 내 문화  높은 초봉으로 이루워지는 안정적인 직장입니다. 삼성동에 본사가 있으며, 착한 일을 하며 돈을 버는 좋은 회사입니다.  커리어에 도움이 될 수 있는 업무를 할 수 있다. 금융업이지만 대면 업무가 적어 민원 스트레스가 적은 편이다. 분위기가 좋다.  본인의 역량에 따라 능력을 펼칠 수 있는 회사입니다.  보험 비교견적에 대해 국내 탑 회사라 생각합니다. 복지도 나아지고 있습니다.  칼퇴 가능 출퇴근 시간이 다른 회사보다 1시간 늦어 출퇴근 편함  전 전 정부 출연기금으로 만들어진 재단으로 근무는 지점 단위로 근무하게 됨  스마트한 동료들과 일 하며 성장할 수 있는 곳이며 산업 자체도 꾸준히 성장하는 곳이어서 함께 클 수 있음  너무 좋았고 일도 편하고 분위기도 좋았습니다. 좋아 요자유로운 분위기  동종업계 대비 큰 규모의 VC 조직에서 경험을 쌓을 수 있음. 하지만 수직적인 조직 구조가 남아 있는 편.  일은 힘들지만 사람들이 좋아서 버틸 수 있었습니다.  안정적이며 사업 영역을 확대하면서 입지를 다지려고 함. 금융공기업이라는 자부심이 있으나 금융인지 부동산인지 정체성 모호.  상위권 연봉이며 안전을 중요시하고 복지 및 식당 좋음.  연봉 복지 워라밸 사람들 좋고 자기 업무에 대해 결정권을 가짐  지주회사로서 다양한 산업 분야를 경험해 볼 수 있고 동시에 기본적으로는 금융 관련 회사이기 때문에 투자 업무 또한 두루 경험해 볼 수 있음  권리와 권한을 가진 사람은 숨 쉬기 편한 회사  안정성을 추구한다면 좋은 선택, 급여나 복리후생은 기대하지 않는 편이 좋음  부동산 업종에 있어서 경력을 쌓기 좋은 거 같음  비용 절감에 굉장히 민감한 조직.. 한 때 잘나갔던 지점으로 `  절실함과 자신감이 보여주는 것이 중요합니다.  남들(타사)은 10을 투자해서 80의 성과를 낼 때, 20을 투자해서 90의 성과를 내는 기업. 남들보다 나은 성과를 내기에 그만큼 연봉은 많이 받음  '현대'라는 타이틀과 동종업계 최고 수준의 복리후생, 평균보다 높은 연봉은 자랑할 만하다. 지점 영업 및 서비스팀으로 지원하시는 분들은 각오 단단히!  워라밸 챙기면서 편하게 직장생활하고 싶다면 좋은 곳  국내 대형 증권사에서 일해 볼 수 있는 기회가 있다.  혁신이 없지만 안정적이긴 한 회사라고 생각합니다....  출 / 퇴근 교통편이 좋진 않지만 근무시간 조정만 잘하면 워라벨 가능 한 곳  사람들도 괜찮았고 업무 환경도 나쁘지 않음 그렇지만 관리직이 바뀌는 바람에 팀원들 적응 힘들었음  적절한 워라밸과 적절한 급여하지만 정규직과의 차이는 뛰어 넘을 수 없다  복지나 대우가 나쁘지는 않음 인력이 계속 유출 되는 것 같음  대기업인 은행 계열 카드사인 만큼 복리후생 빵빵합니다.  퇴사율이 급속도로 높아지고 있는 데에는 전부 다 이유가 있다  글로벌 보험사 1위의 브랜드 파워 및 외국계 특유의 자뮤로운 근무환경의 장점이 잘 두드러진 여성들이 근무하기 편한 회사  외국계 기업이라고 분류하기는 부족한 회사  LG의 인화 문화가 남아 있어 사람들 간의 유대 관계가 원만함. 손보업계 특성상 보수적이지만 안정적임. 성과보다는 균형 위주의 정책으로 진급 정체가 심한 편. 때문에 진급 욕심이 없다면 정년 보장. 요새 들어 일과 삶의 균형을 경영진이 높게 관심 두어 7시가 되면 상당수 퇴근함. 대신 그 전에 집중해서 근무하는 분위기.(본사 기준) kb금융지주에 편입을 앞두고 있 어 오너리스크가 없어지고 금융그룹 효과를 통해 업계 성장이 기 대됨.  공항에서 아르바이트하며 나름 재밌었다 다양한 외국인들을 만날 수 있었다  커리어 쌓기도 좋고, 지방은행이다 보니 서로 끌어 안고 끝까지 가려는 분위기  그냥 저냥 아무 생각 없이 다니기에는 나쁘지 않음고 인물 파티 새롭다거나 신선한 회사 생활을 꿈꾸지 마시길 여자라면 면접 보러 갈 필요 없음 안 뽑으니까 시간 낭비  여신전문금융업 회사 중 규모 면에서는 업권 내에서 주요 회사임.  스타트업과 대기업 중간 어디쯤 ? 워라밸과 커리어 밸런스 잘 잡힌 회사  다닐 만 하나 퇴직 이후 재취업할 곳이 마땅치 않음 해당 업종에 관심 있는 사람이 취업하면 좋을 것임  대우 받으며 금융 역량을 쌓기 좋다. 친근한 분위기 연봉이 높아 안정적인 생활 가능  수평적인 구조에서 일할 수 있고 인턴이어서 뭔가 세부적인 걸 배울 수는 없었다.  갑자기 면잡 보라는 연락에 급히 면접을 봤던 걸로 기억한다  금융권인데도 불구하고 워라밸이 보장된 곳. 같이 일하는 사람들과 옆 부서 사람들도 너무 좋은 곳  발전 가능성은 충분이 있으나 자가 당착적인 사람들이 있고, 어느 기업이나 비슷하겠지만 불합리하게 느낄 만한 부분들이 존재함(개인적인 생각임)  우수한 네임 밸류로 타인들에게 소개할 때 용이하다  나쁜 회사는 아니나 좋은 회사도 애매함. 춘천에서 일하는 데에는 좋은 회사임  평생직장이라 생각하고 일하는 분이 대부분인 회사 정체된 느낌 보수적 경향 지역 기반의 존 강함  은퇴 후 경험을 펼치러 가기에 좋은 회사  주 1회 아침 일찍 나와 토스트 먹으며 기도 하는 문화 있음. 총무는 여자들이 많으며 업무상으로는 워라벨이 지켜지나, 사적으로는 안 지켜짐  다른 펀딩 회사 보다 정직한 회사, 현재까지 연체나 부실이 없어 투자자에게 믿음 줄 수 있음  복지 및 문화 모두 인정, 현재 상황이 좋지 않은 게 단점  농협이라는 타이틀을 가진 회사로 매력 있다고 생각함  이상한 기업 문화, 군대식도 아닌 회장 마음을 차지하기 위한 춘추전국시대  워라벨과 적지 않은 연봉.. B매치 금공에 꿀리진 않는  회사가 나아지기를 바라지만 안 될 겁니다.  높지 않은 연봉. 브로커라는 업무 특성상 언제나 긴장감을 놓치면 안 됨. 삼성증권에 비해 규모가 작아 가족적인 분위기.  특유의 경직된 분위기가 있지만 내 개인 시간과 생활이 우선이라면 충분히 좋은 직장  신한금융지주 계열사 중 업계 5위 자산운용 사이며, BNP 파리바와 조인트벤처였다가 올해부터 계약사 분리로 독립함  외국계와 한국 기업, AXA와 교보, 혁신과 보수, 오프라인과 온라인... 다양한 문화의 간극에서 혼란스러울 수 있지만, 조직의 방향성은 훌륭합니다. 회사 매출 상황에 대해 밖에서 보는 것과 내부에서 느끼는 것은 온도 차가 약간 있습니다. 위기는 있으나 밖에서 보는 것만큼 그리 어둡지는 않습니다... 전체적으로는 추천할 만한 회사입니다.  증권사는 크기보다 기성세대가 꽉 잡고 있다는 걸 느낌  공적 업무 연관성이 많은 공직 유관단체. 목적은 외환위기 등 위기 가능성을 경고  큰 욕심이 없는 사람들한테 안정적으로 일 하면서 다니기 좋은 곳  라인 잘 타야 함 지금은 어떻게 변 햇는지 모르겠지만.. 나 때는 라인 잘 타야 했음.  외환업무에 특화되어 있으나 은행이니 만큼 영업 압박 무시 못함.  회사가 이 상하다기보단 회사의 주 수입원인 채권추심의 과정이 어렵고 힘들다  업계 1위. 맨 파워가 살아있는 기업. 바닥에서 올라와 본 기업 dna 가 있음.  다니기에 나쁘지 않다. 고용 안정성은 그닥  스타트업의 자율과 수평적 문화가 잘 되어 있어 보였다. 내부 시스템과 관리체계는 부족해 보임  글로벌 자산운용사로서의 내실과 역량이 부족하다. 외국계에서 장기적이고 안정적인 직장생활을 원하는 사람에게는 추천, 실력과 다양한 경험을 쌓으려는 사람에게는 추천하지 않는다.  무난하다 좋다고 하기도 아니라 고 하기에도 애매하다 딱히 쓸 말 없다  사람 대 사람으로서 존중 받고 일할 수 있는 곳, 영업 역량이 자신에게 있는지 생각해 볼 것.  높은 연봉으로 문과 들의 선망을 사고 있으나 영업. 영업. 영업 본점은 은행 인생에 대부분 1~2번 들어갔다 오고 계속 영업점을 돈 다고 보면 될 듯하다. 인터넷전문은행 출현과 미래 성장 가능성을 봤을 때 영업점 특히 리테일 직군만 도는 건 원래도 경력이랄 것도 없는 행원직이지만 .. 더 가망 없어 보임. 기업 근무만이 미래의 희망인 듯. 근데 그럼 야근 확정.(여기는 여전 히 세븐일레븐) 복지와 연봉은 좋다. (그러나 복지가 좋다고 다 쓸 수 있다는 건 아니다. 시간도 없고..)  성장하고 있는 그래서 성장통 겪는 스타트업  사람이 부속품인 줄 암 걍 밑 사람은 회사의 일부 너무 치사하게 굼  환경에 관심 있는 분들에게는 추천, 사회적 가치 지향  같이 근무하는 사람들이 다들 착함 중소기업 치고는 직원들을 챙겨주려는 느낌이 들어서 다니기에 그리 나쁘지 않음  보험 심사직으로 야근이 많고 직원들 분위기는 좋은 편  적은 돈 받으면서 합병되길 기다리면 최고의 직장 아무도 일을 안하는 데 굴러가는 게 신기함  빡세지만 발전하고 있는 회사 경영진 바뀐 후 능력 위주 직원 채용 업무 강도 있고 스페셜 리스트 요함  글로벌한 기업 문화를 경험할 수 있는 곳.  Tier 1 Global Investm ent Banking을 경험할 수 있는 곳. 런던, 뉴욕 Co- 본사를 제외하면 대우가 좋지는 않음.  그냥 저냥 무난하게 다닐 만 한 거 같습니다. 나쁘지는 않아요  적당한 성과를 내면 대우 받을 수 있으나 성과가 없으면 매우 피곤함  고인물이 판치는 곳미들급이 없어서 일도 모르는 시니어 시 다들 다가 커리어 끝남  직원으로써 다니기 좋은 회사입니다. 성과도 빠르게 인정받는 변입니다. 회사 운영진도 소통과 개선을 위해 노력하는 것이 보입니다. 다만 운영진 내에서 소통이 원활하지 않아 보이는 것은 아쉬우나 개선 여지가 충분히 있다고 봅니다  전반적으로 낙후된 시스템과 인사 체계, 그리고 리더십 없는 간부들의 방향성 없는 경영  안정적인 만큼의 고루함. 인생의 우선순위에 대한 장기적인 관점에선 좋다고 봅니다.  전반적으로 분위기 괜찮았음. 짧게 경험했었지만 분위기가 유한 편이었던 거 같다. 사람들도 편하고 좋았었음  여기는 다른 곳보다 급여가 적으나 그만큼 일의 강도는 낮습니다  조용하게 자기 할 일 잘 하는 사람이면 추천함.엉덩이가 무겁지 않은 사람이라면 비추  회사 자체는 탄탄. 신규 채용=돈으로 아는 팀, 지점이 많음  일하고 싶은 만큼 많이 일하고 그만큼 많은 것을 배울 수 있다.  꼰대들의 집합, 복지와 급여는 삼성전자랑 비슷 또는 약간 적은 편, 시 중은행 급 복지  지역 저축은행에서 비교적 강도 쎄지 않게 일하면 추천  자유로운 분위기 일배우기 조음대학교와 사기업의 중간 느낌  편안하게 다니기엔 추천 하나 연봉은 별루  가상 자산과 블록체인 관련 산업 자체가 새로운 분야라서 이 쪽에 관심 많은 사람은 실력도 쌓고 흥미롭게 다닐 수 있는 곳.  우선 대기업 자회사라 직원들을 세심하게 챙겨주고 회사를 점점 키워나가려는 게 보인 다 복지도 일반 ga보다 낫고 체계가 있다  이름만 농협, 업계 전망 부정적, 여의도 근무  갈수록 영업하기 힘들어지는 환경과 급여 조정으로 갈수록 힘들어졌음  부서 및 지점마다 다르긴 하나 직장에 대한 애정이 있다면 충분히 행복하고 만족하는 회사  근태 터치 없는 곳. 발전은 없음. 처우 수준 매우 떨어짐. 줄줄이 사고  나쁘지도 않고 좋지도 않은 딱 중간 정도 대신 업무 강도는 있음  성과에 맞는 보상 대우. 성장 가능한 환경. 더욱 발전했으면 하는 회사.  편하게 다니기 좋은 회사로 복지완 전반적인 가족적인 문화가 있습니다  특별한 성장 가능성이 없이 흘러가는 회사  대외 인식보다 대내적으로는 사 내 분위기도 좋고, 몇몇 더 라이 부서장을 제외하고는 무난하게 다닐 수 있음. 일본계 회사로서 탄탄한 자산을 가지고 있음.  카드사 중에 1위인 만큼 콜이 많고 실적에 대한 압박이 있으나 하는 만큼 돈을 많이 벌어갈 수 있다.  P2P 금융 1위에서 그냥 그런 회사가 되어 버린 곳, 좋은 동료 과 일하기엔 좋은 곳  그냥 그저 그런 부동산 신탁사에서 개발 구도 배우려면 적당한 곳  글로벌 금융회사에서 일하는 경험을 얻을 수 있다. 성과에 따른 보상시스템이 정착되어 있다. 능력 있고 야심찬 인재라면 도전을 추천한다.  수협 중에서 나름 규모 있는 편이나 월급은 규모에 비해 다소 적음  일반 은행 창구업무를 생각하고 오면 안 됨. 대체투자(부동산 PF)/구조화 금융(유동화 ABL)/ 투자은행(CIB, 사모사채) 쪽 업무를 한다고 보면 됨. 다만 딜의 크기는 그쪽에 비해 작은 편.  신입 설계사는 알아서 성장해야 하는 곳  같이 일하는 사람들이 좋았지만 직종 자체가 스트레스를 많이 받음.  가족 같은 분의 기의 회사이며 직원들끼리 편안한 대화가 가능한 회사  워라밸을 중시한다면 비교적 무난하게 다닐 수 있음  팀 바이 팀 이겠지만 나쁘지 않은 회사. 한화그룹의 복지를 맛 볼 수 있음  기업 한 줄 평 좋은 말도 나쁜 말도 써주고 싶지 않음.  연 20일 휴가는 확실히 보장, 업무 강도는 부담이 없는 수준, 성과급은 기대하기 힘들었음.  아직 자리를 잡지 못하고 있음 가난에 허덕이듯 이 젠 모든 게 다 조심스러움  공기업이 가진 장점을 두루 갖춘 곳. 일하기 편한 환경. 다소 딱딱한 분위기.  국내 최대 증권사는 일의 질과 양으로부터 나온다는 걸 알게 되었다  여러 번의 흡수 합병으로 이뤄낸 보험 중개 업계 1위 회사  다양한 문화가 존재하는 조직, 성과 지향형 조직, 소수 정예 인재를 발굴 육성하는 조직  본사 직원의 경우, 더 이상 외국계 회사가 아니라 예전 같은 오픈 커뮤니케이션, 성장의 기 회 등은 기대할 수 없음. 하지만 복지, 연봉 등은 생보사 중 상위권이고 특히 여자가 근무하기 괜찮은 회사임  나는 잡다한 일 다 할 수 있다. 눈치, 비위 맞추는 거 잘한 다 하면 가세요  쓰레기 같은 회사 사람을 소모품으로 여 김 정치적인 집단 여자들의 신경질을 견 뎌내야 함 겉으로는 좋아 보이나 있어 보면 열 받아 죽음  증권계의 공무원 분위기의 회사, 큰 변화를 바라지 않는 사람에게 추천.  영업에 있어서 자신감을 확실하게 심어주는 회사 급여가지고 서운하게 하지 않는 회사  워라밸 좋음. 낮은 버전의 프로그램 때문에 일 진행 속도가 무척 느림.  반복 업무가 적성에 맞는다면 추천. 지사 배치될 경우 민원응대 100%  한화, 교보 다음 순위의 회사지만 더 많은 급여를 받을 수 있음. 적당히 다니면서 돈 벌고 싶은 사람에겐 비 추천. 일찍 출근하고 열심히 하는 건 당연한 거라고 생각하는 회사.  로컬 1위 보험중개사로 빠르게 성장해온 회사 신입사원으로 기업성 보험 또는 재보험을 경험하고 싶다면 추천 업무 강도는 팀에 따라 상이  기업의 성장이 가파르게 시작되다 보니 회사도 그만큼의 대우와 안정성을 보장했다  전반적인 기업 분위기는 괜춘 대기업 소속이라 복지는 좋음  워라밸이 좋은 듯 하나 팀 바팀이 매우 심함.  정년까지 다니기에 최고의 회사. 단, 개인 능력 향상이나 발전은 기대하기 힘들다.  커리어 무덤이며 자기계발 기회 없음 편하게 다니려다가 평생 이 직 기회 없음  여자가 결혼해서도 다니기 좋은 회사.  분위기가 보수적이고 남성적인 편이나 여성들 업무하기에도 좋은 환경임  근무환경이 쾌적하고 복지 및 근무 형태가 만족스러움  개인의 역량은 잘만 발휘하면 급여가 오르는 직장  장기근속 사원이 많은 곳 하지만 그런 직원들을 우습게 보는 곳 본인 업무 외 타 업무를 쉴 새 없이 시킴  금융권 중에서 제일 박봉한 곳입니다. 대면 업무를 하여 소상공인들에게 도움을 주지만 퇴근 후 식당이나 개인업체(소상공인이 운영하는 곳)에는 가지 않게 되는 마법이 생깁니다.  여러모로 좋은 회사이지만 변화하는 시장과 투자자들의 니즈에 시의 적절하게 부응하지 못하여 어려움에 처함.  개인 역량이 올랐을 땐, 그 어떤 회사와도 비교할 수 없는 인센 구조, 젊은 직원들이 지켜내고 있는 회사 (이 부분은 정말 리스펙)  캐피탈 업계 1위 기업. 노조는 없지만 경영진이 합리적인 기업 문화를 만들려고 노력함. 그러나 경영진의 영향력이 너무 강하고 그만큼 눈치도 심하게 보는 기업.  동종 업계에 비해 근무 강도가 세지 않으며 CEO 마인드가 좋음 편... 사 내 분위기도 괜찮고 리딩 기업답게 업무가 체계적이지만 효율성이 떨어지고 불필요한 업무가 많으며 성과에 대한 보상은 그닥...  직원 복지가 잘 되 있으나 회사의 비용 관리 노력이 부족합니다. 성장 가능성이 낮은 회사입니다.  젊은 직원들은 계속 탈출하고 윗 직급은 고여 있는 전형적인 꼰대회사  개인주의 성향이 강한 외국계 기업이나 커리어 개발 어려움  보람차게 일할 수 있는 곳 말만으로도 알 수 있는 기업 이다  -지도경제 파트에 대한 평이며, 신용(은행)은 본 글과 차이가 있습니다-어업인(어부 등 어업 종사자분들)을 위한 이익 사업과 지원 사업을 운영-관리하는 조직으로 공공과 협동조합과 기업 성격을 절묘하게 줄타기 하는 듯한 조직. 업무에 따라 난이도와 근무환경이 현저히 달라짐. 그럼에도 전반적인 안정감은 굿. 승진은 승진 고시만을 통해 이루어진다!  조합 직원의 모두가 신입을 배려하여 조합에 잘 적응할 수 있게 엄청 많이 배려를 해준다. 이렇게까지 교육 및 업무지시에 친절한 직장은 처음  준공기업 성격의 회사. 정년이 보장되어 있다고 해도 과 언이 아님. 공무원 마인드로 다닐 수 있다.  인턴으로 해볼 수 있는 경험 중 가장 의미있는 일을 시킴  사람들의 인식 수준은 최상... 2금융권이라도 마을금고와 신협과는 비교 상대가 아님. 큰 지역농협들은 은행권이랑 금리 싸움 할 수 있을 정도임. 그래도 몇몇 조합들을 제외하고는... 대기업 수준의 월급은 아니 기 때문에 돈 벌 생각하고 들어오면 안 됨. (보험 잘 파는 사람 제외) 근근히 먹고 산다고 보면 됨... (몇몇 농협 제외)  급여나 복지, 그리고 안정성은 괜찮은 편. 회사 자체는 매우 튼실하다. 그러나 업무 강도로 인하여 개인의 삶의 많은 부분을 포기해야 할 수도.  워커홀리커들과 실적 우선주의자들에게는 최고의 회사  나쁘지 않았어 난 더 배워야 해서 퇴사 글자 수 채우기 글자 수 채우기 이러면 글삭 되려나?  사원들이 다니기에는 조금 버거워도 배울 게 많은 회사 임 그만큼 일이 많기도 하지만 사람들이 좋음  무난한 직장입니다. 특별히 장 단점이 없이  기업은 좋다고 생각합니다 무튼 나쁘지 않아요  신입의 경우 경력 쌓기 좋다 경력직의 경우 비추합니다  편하게 다니자 생각하면 좋을 수도. 장점도 많지만 단점도 많음  모든 일이 갑작스럽고 항상 진행하던 업무가 갑자기 변경되는 경우가 많음  잡무가 많고 회의가 잦음 경영진과 직원들 사이 소통이 잘 되지 않는 느낌  워라밸이 가능하며 안정되고 만족할 수 있는 직장입니다.  외환브로킹을 배우 고 네트워크 늘려나갈 수 있음. 영업쪽 희망하면 다녀 볼만 함.  기업 분위기 좋음. 여러 가지 경험하기 좋음. 발전 가능성 무궁무진함.  다니면 내 발전은 없지만 편하긴 하다  어딜 가나 그렇지만 음식을 다루기 때문에 거칠고 욕설이 난무했던 곳  치열한 경쟁, 비캡티브 회사로서 향후 성장 가능성에 대해선 의문이나 여신금융업에 대한 경력을 쌓기에는 괜찮음  부동산 신탁에 대해서 배울 수 있는 회사이나, 체계적 교육은 없다.(신입, 과 차장이 같이 교육...)  현대해상 계열로 있었을 때는 좋은 복지, 연봉 상승을 기대할 수 있었음, 매각된 후 아쉬움의 길로 ㅠ 좋은 기억이 많은 회사였습니다  다양한 프로젝트 경험할 수 있는 연구원 국제통상 뿐만 아니라 국제협력/교류 등 다양한 프로젝트 담당 필요  연봉이 적었으나 회사 분위기는 좋았다  알바할 때 되게 괜찮았음 .... 잘 신경 써주는 듯 여러모로 불편한 점이 별로 없엇다  흥국화재 전속법인으로 전반적인 손해사정업무 배울 수 있는 곳  적당히 다니기에는 나쁘지 않은 곳. 다만 개발에 대해 이야기를 할 수 없는 점이 아쉽다.  경력 쌓는 게 시급한 신입이라면 들어가고 수평적이고 연봉복지 좋은 회사를 원하면 들어가면 안 됨  여러 가지를 시도 해보려는 모습이 보기 좋습니다.  너무 좋은 곳이였습니다. 서로 돕고 비럭 아르바이트였지만 다녔던 곳 중 제일 좋았어요.  원청업체의 눈치를 많이 봐서 원청의 기류에 휘둘린다  많은 사전 준비 필요  전보단 좋아지긴 했음 앞으로 더 좋아질 회사  뉴 노멀로 불리는 장기 저성장 시대의 문턱에서 리스크 매니지먼트와 과감한 도전을 통해 고객의 성공과 행복한 미래를 만들 수 있는 회사  - 성품 좋은 임원진(돌이켜보니 따뜻한 사람들이었다 -한 분야에 집중했다면 의미 있는 성과를 냈을 수도 있었을 텐데 괜찮아 보이는 건 다 손 대서 막상 의미 있는 결과를 못 냈음 -능력 있는 직원들도 많았어서 결과를 낼 수도 있었을 텐 제 위에서 말 한 집중하지 못했던 점이 직원들을 퇴사로 이 끌었다고 생각함  BB 중 하나로 다양한 경험이 가능하나 업무 효율성 제고가 필요한 은행  스트레스 받지 않으면서 일할 수 있다. 다만 연봉은 매우 짠 편  개발자가 대우를 받을 수 있고 신입이 일할 수 있음  여의도 금융권 업계에 들어오고 싶은 사람에게 좋은 회사  그냥 말만 앞서는 회사 기준이 없는 회사 같습니다 신입들에게 최악 , 군대 같은 회사  처음 경력 쌓기에 좋음. 여러 가지 일 배울 수 있고 그 과정에서 본인과 맞는 일 찾을 수 있음.  꾸준히 지역별로 일자리를 제공해주고 다양한 기회를 준다  무엇을 하는 회사인지 알 수가 없는~ 일 년 내내 일 안 하고 노는 직원이 반 이상인~ 수익을 낼 수 없으며 성장할 수 없는 구조의 전형적인 카카오페이 SI회사  20자 쓰기 힘듬, 대체 어떻게 써야 하는 거임 답 좀 알려줘봐  군대식 분위기가 존재합니다~~~~서울 근무는 장점 이네요  자기 돈 벌고 인맥 쌓기 좋음. 여러 사람들을 만나 기 때문에 사람 만나는 것 좋아하는 사람에게 추천.  독서실 분위기의 조용한 회사. 무난무난하게 다닐 수 있는 회사.  거래소를 운영하다 보니 암호화폐 거래의 전반적인 내용을 배울 수 있었습니다.  예민한 사람은 힘들 거 같은데 소음에 신경 안 쓰고 멘탈이 강하면 괜찮은 회사  무조건 지주에서 임원이 2년마다 바뀌면서 2년마다 리셋 되는 회사. 꾸준한 정책 없이 바뀌는 임원 성향에 따라감  그럭저럭 무난한 회사. 지점 근무를 하게 될 경우 적당히 워라벨 가능하며 6시 퇴근을 한다고 해도 그렇게 눈치 주진 않음.  개인적인 견해로 딱딱한 조직 문화 그 자체, 극도의 보수성을 가진 집단. 타임머신을 타고 70-80년대로 돌아갈 것이다.  성취에 큰 욕심 없이 직장생활하고 싶은 사람에겐 좋으나 효율 및 성취에 목마름이 있다면 답답한 회사.  노력을 하게 되면 그만한 대가를 가져갈 수 있는 회사인 것 같습니다.  영업능력이 있는 사람, 사람에게 상처 받지 않는 강철 마인드 소유자는 다닐 만 한 직장  개발하면서 기 타 금융 지식 등을 얻을 수 일어 좋다. 주변 동료들도 굿  군대식 문화, 보수 향기 물씬. 하지만 탄탄해져 가고 있는 회사  승진이나 성과 욕심 없이 편하게 다니고 싶은 사람에게 추천  회사가 빠르게 성장하고 있고 뻔한 VC/엑셀러레이터들과는 다른 다양한 시도를 하는 곳  업무에 대한 비전이 명확하고 회사가 추구하는 목적이 명확하며 회사가 진취적이며 도 전적임  충남인에게 특히 좋은 기업 안정적인 회사  프라임에셋 은 업계 최고 수수료 및 안정적인 수수료를 공통 전산망을 통해서 매시간 알려드리니 상급자가 수수료를 가지고 장난질 할 수 없는 정직한 회사입니다  한화손해보험은 손해보험 업계에서 규모가 크진 않지만, 나름대로의 비전과 발전 가능성이 있다고 봅니다. '한화'라는 그룹의 인지도가 있고, 대한생명에서 사명을 변경한 한화생명과 함께 성장 가능성이 있는 회사입니다. 금융&보험업계에 관심 있으신 분들은 관심 가져볼 만 합니다.  그냥 영혼 없이 할 일만 하면서 다니는 건 추천함 위치도 좋고 놀 것도 많으니  디지털 혁신 한다고 부단히 애쓰는데 환경이 뒷받침을 못함.  농협 계열사 이기에 대외 이미지가 좋고 연봉이 만족스러운 숨어 있는 꿀 직장. 다만, 본인의 역량에 따라 발전 가능성이 다른 직장  차근 차근 이루어가는 기업이라 비젼은 높은 회서며 . 삼성화재 자회사로 대기업으로 인식 또한 매우 좋음  월급쟁이가 싫은 분들에게 추천, 일한 만큼 벌어갈 수 있는 곳  한국인들만 가득한 전혀 외국계가 아닌 은행. 기업 조직도 문화도 한국 회사. 업무 강도 강함. 연봉 낮음. 네임밸류 말고는 좋은 게 없음  회사 연봉도 타사 대비 하위, 전산 노후(심함), 사람도 별로인 집단  부서마다 분위기 대체적으로 좋으며 연봉, 복지도 거의 최고 좋은 수준이었음  그냥 별로임. 월급 너무 적음. 인센제인데 인센 자체가 너무 적음  수평적 구조로 변해가 고 있는 중이며, 워 라벨이 좋게 변함  한국 보수적인 회사가 글로벌 외국 회사처럼 문화를 바꾸려는 중간 단계적 과도기를 경험할 수 있었다.  비록 급여가 동종 타사에 비해 높진 않았으나 기업 문화와 수평적 의사 결정 구조 등 외국계 기업이 갖는 특징들을 가지고 있던 정말 괜찮은 회사였으나 현재 많이 변질되어 국내사처럼 되고 있음  지금은 합병됐지만 아주 보람찬 곳 사람들도 좋음 잘 챙겨줌 사회생활 배움  이직이 잦은 금융계에서 신영증권은 모든 직원이 정규직 일 정도로 안정적이다. 하지만 어느 증권사와 마찬가지로 업무 시간이 많고 안정적인 만큼 급여도 남들이 생각하는 것만큼 높지 않다.  업무 부담이 다른 증권사 대비 적으나 조직문화가 제조업 영향이 있어 답답함  대기업 계열사로 큰 욕심 없이 안정적으로 공무원처럼 다니기 좋은 거 같아요!!  밖으로 나갈 수 없는 폐쇄 국가 같은 느낌입니다 들어가 보시면 알듯 정규직 추천  회사를 위해 한 몸 바쳐 일할 수 있는 사람이라면 적극 추천. 하지만 워크앤라이프 밸런스에서 "나의 삶"을 바라는 사람이라면 비 추천.  수평적인 회사처럼 보이나 철저하게 대표 위주로 돌아가는 회사. 복지가 딱히 없는 회사  가족적인 분위기로서 직원들 간의 사이가 좋은 거 같다. 상사 눈치나 그런 부분에 대해서는 신경 쓰지 않아도 될 듯.  일한 만큼 받지는 않지만 일 많이 하면 돈 많이 벌 수 있음  굉장히 보수적이다 하지만 또 어떤 면에선 굉장히 자유로움  본인의 상위 책임자가 누군지가 제일 중요함. 다른 회사보다 이점이 있고 본사의 교육도 체계적인 편  무지성으로 4점 5점 주는 인턴들 평점 제외하면 2.5 이하 인턴들 리뷰에 말하는 좋은 분위기, 스마트한 상사, 워라밸 이런 거 다 헛 소리 임 이미 소문 다 돌아서 취준생들은 기 피하고 현직자들은 이 직만을 생각하고 있음 커리어 측면에서 어느 하나 도움이 안 되는 슬픈 회사 취준생 이 직생 제발 여기 걸러 주세요  무난한 수준의 중형급 증권사 성장은 꾸준히 지속 중이며 인적 구성은 양호함(물론 부서마다 outlier는 있음..)  다양한 경험을 쌓을 수 있었던 곳. 많은 부서와의 교류도 쌓을 수 있었던 곳.  동종업계 대비 연봉이 적지만, 금융사로서 롯데 계열사 내에서는 연봉이 상위 수준이다. 워라밸이 정말 좋은 회사. 그래서인지 남자보다는 여자에게 만족도가 높다  신입사원부터 체계적으로 다양한 시스템이 준비되어 있고 전문가 양성과정을 나갈 수 있도록 멘토링 문화가 형성되어 있습니다 또한 본인에 역량에 따라 컨설팅뿐만 아니라 전문 강사로서의 길도 도전할 수 있습니다.  사람이 좋고 건물 시설이 좋음. 그럭저럭 다니기 좋은 곳  보수적이긴 하나 전반적으로 따뜻한 직원들이 많은 회사.  대우 잘 받으면서 잘 다녔던 회사.무난히 잘 다녔던 회사  적당히 만족하며 다니기 좋은 회사. 연차가 자유롭고 워라벨은 높은 편  사람을 쥐어짜며 굴리는 회사. 업무 만족도 최하. 개인 시간 없음  생각보다 널널 하게 일할 수 있는 곳입니다~ 그렇게 빡세지 않아요  M&A로 경영전략 과제가 많음. 분위기는 쏘 쏘. 시설은 매우 좋음  증권업은 업무가 워낙 다양해서, 본인이 하고 싶은 업무를 확실히 규정한 후에 지원하는 것이 좋습니다.  계약직은 그냥 계약직으로 끝낼 만한 곳.  무난한 편. 회사 분위기가 각자 할 일만 하고 서로 터치를 안해서 조용한 편이고 좋다.  항후 기업의 발전은 있어 보이나 조직문화의 발전이 필요한 곳  체계가 있음에도 비체계적으로 돌아간다는 점  첫 회사로서 경험을 쌓는데 나쁘지 않은 기업입니다  수직적인 기업문화임 연차가 쌓일수록 편한 회사  일하기 너무 좋고 배려가 기본적으로 갖추어진 직장입니다.  젊은 분위기는 좋으나 체계가 부족하고 직원에 대한 배려가 부족함  국내 Private Equity 또는 Ventu re Capital 중 역사 및 펀드 규모 측면에서 상위 투자사  손해사정사 특성상 평가사가 아닌 사무직은 높은 보수를 기대하기 힘듦  편하게 지 내기에는 최악의 회사라고 판단됩니다.연봉 낮고 몸만 편한 회사  나름 자유로운 분위기 터치는 따로 없는 것 같음  나름 다닐 만 했던 회사. 좋은 추억 만들고 갑니다  부동산 금융 쪽 커리어를 쌓는다면 첫 직장으로 괜찮은 회사. 저축은행 업계에서는 인정받지만 증권사, 신탁사에 비해 아직은 미흡한 이미지가 강함. 일은 잘 배울 수 있는 듯  작은 증권사로 조용 조용 무난무 난 하게 다니는 회사  사내 문화가 다소 딱딱한 느낌이 없지 않아 있지만 개개인을 존중하는 분위기이다  같이 일하고 있는 팀원들의 성격이 굉장히 맘에 든다고 말 할 수 있음  워라밸 좋음 연봉 적음 자유로운 출퇴근 ㄱㅊ합니다.  전통적 금융 브로커 산업에서 전통적 방식으로 운영되는 기업...결코 좋은 의 미의 "전통적"이 아니라는 게 중요  너무 빡세다 일이 쉬는 시간이 없음 눈치 보임 일이 너무 긴장됨  과거와 미래의 패러다임 속에 있는 은행... 안정적 보수적으로 운영하던 은행을 행장이 계속 바뀌면서 최고의 은행으로 만들려고함  안정하고 보람차게 일할 수 있는 곳. 사람들이 다들 온순하고 착합니디  유럽의 최고 은행인 BNPParibas의 보험 회사로 한국의 신한은행과 합작해서 만든 보험회사임. 프랑스 문화를 접하고 글로벌 회사에 근무를 원하 분이라면 도 전해보시길  개인적 분위기에 매우 조용함 일이 많진 않음  정규직은 오래가고, 계약직이면 인센티브율이 다른 증권사보다 높음  그룹 문화가 상하 문화라기 보단 화기애애한 분위기로써 일 할 수 있는 회사이고 비교적 차별이나 업무 불이익 등이 없습니다  It can be good if you 're not comfortable with speaking English and you 're okay with working in a very conservative and old-fashioned company culture. I 'd like to give two and half stars out of five  stars.  토스가 지원해주는 빵 빵 한 환경이다. 보험 영업 해야 한다.  다니다 보면 하루하루 성장해 나가는 것을 느낄 수 있는 회사  야근문화는 없어졌고 급여도 나쁘지 않아 만족하며 다닐 수 있음  업무적으로 고객에게 받는 스트레스는 없지만, 채권팀에서 받는 실적 등의 업무 스트레스가 있음  정규직이 되면 좋은 곳이라고 생각합니다 하지만 정규직 되기가 힘들어요  업무 강도는 낮고 직장 동료는 좋으나 연봉이 믿을 수 없을 만큼 짜다.  프론티어에서 사력을 다 하는 회사, 시장의 새로운 대안을 내놓기 위한 필사적인 노력, 그러나 성공했는가?  하는 만큼 돈을 벌 수 있는 곳 업무 강도가 매우 쎈편 고객 응대가 제일 힘든 편 배당받은 건들에 대해 신속함이 필요함 칼퇴 가능  현 업황 자체의 어려움. 그 중에서도 브로커리지 수익 악화로 인해서 회사의 장래가 그리 밝지 많은 않은 상황. 이 위기를 잘 타개해야 하는 과도기적 상황.  업계 최고 수준 임금(회사 욕을 입에 달고 사는 빌런들이 결코 퇴사는 못하는 이유)워라밸 좋음 다른 GA에는 없는 '복리후생'이라는 게 존재함하지만 일부 몇몇 회사 뒷담 하고 다니는 직원 덕에 만족도는 아주 낮음  공적인 업무를 하는 곳으로 보람된 일을 할 수 있으나 공공기관의 편함을 기대하기엔 부서별 편차가 있음.  그만 두 지 않는 이상 오래는 다닐 수 있음  임원이나 실무급이나 모든 직급에서 업무 강도가 높은 회사  중국 내 거주하는 한국인이 그나마 제일 많이 이용하는 편인 한국 은행.  손해사정 입문용으로 추천 경력에게는 페이가 짤 수 있다  그나마 한국에서 일할 수 있는 대기업 중(외국계 포함) 수평적인 기업문화를 갖고 있습니다. 부서별로 차이가 있을 수는 있지만 회식을 강요하는 문화도 없고, 정기 휴가 및 육아 휴직도 비교적 자유롭게 사용 가능한 분위기 입니다. 다만 비정규직 비율이 상대적으로 높은 편이고 외국계 특성상 턴오버가 상대적으로 높다는 점은 단점이라고 할 수 있겠습니다. 전체적으로는 만 족하며 다니고 있습 미다.  생명업계에서는 중하위권 규모로 같은 그룹인 동부화재에 늘 비교당하는 기업입니다. 항상 동부금융네트워크로 이미지 변화를 꾀하고 있습니다.  복지도 좋고 내부가 깔끔해서 좋다. 복지만 좋다.....  인수 과정에서 문제가 생겼다고 들었음.  지방 근무가 단점인 곳 공공기관 답게 문서 작성이 많은 곳  규모에 비해 복지와 급여 조건이 좋고 일이 많긴 하시만 거기에 따른 보상도 확실함.  안정적인 직장을 원하면 선택해도 무방한 직장. 어니나 그렇듯 좋은 선배와 후배가 존재하기 마련  기업 운영이 굉장히 조잡함. 매일 매일 바뀌는 매뉴얼, 점점 축소되는 복지, 할 말은 많지만..  복지부분은 우수함. 하지만 야근이 잦으며 지점의 경우 업무 분담 정도가 적정치 못하다고 생각할 때가 많음..  자기개발을 할 수 있는 곳 업무의 기초를 배울 수 있는 곳  업무량이 많지 않으며 사람 스트레스가 크게 없고 무난하게 다닐 수 있는 회사  전형적인 중소기업 오너가 하고 싶은 대로 하는 회사 하루에도 수십 번 소리 지르는 소리가 들렸다  체계 없음. 팀 바이 팀. 팀마다 다른 회사라고 보면 됨.  그냥 무난하게 다닐 수 있는 그런 회사입니다.커리어에 욕심 있으면 비추입니다.  깔끔한 사무실과 좋은 분위기 성과에 따른 각종 포상과 시상을 많이 하며 채권 분배도 공평하게 분배됨  가족적인 분위기, 직원들이 대체로 착하고 친절한 편이나 자기 발전을 위해서는 가지 말아야 할 곳  대체적으로 팀 분위기 좋고 워라 밸 너무 좋고 조용한 거 빼면 최고에요  전국의 GA 중 그래도 꽤 대규모의 회사임.  PM, 사수를 잘 만나면 업무를 순차적으로 잘 배울 수 있는 곳  나름 자유로운 회사 분위기를 가지고 있는 보수적인 어른들의 회사  동종업계 최상위 급여(연말정산 기준), 삼성그룹 사이나 자회사라는 한계 분명히 존재  임원들의 열정은 크나 조직의 업무체계 와 업무 분장의 부실함이 아쉬운 곳  발전보다는 현상 유지에 힘쓰는 회사 전형적인 피라미드 구조  부동산 신탁 실무가 어떤 건지 궁금하다면 여기서 딱 한 달만 일해보세요 은행권도 시행사도 아닌 애매한 위치의 포지션이에요 부동산 신탁회사들 중에서 성장 가능성이 높다고 전망되요  체계가 없고 아주 보수적이며 기업은행에서 온 임원들이 갑인 회사  보람차게 일할 수 있는 곳입니다. 자기 계발까지 가능합니다. 만족하며 다닐 수 잇습니다.  보람차게 ㅡ일할 수 있는 곳 하지만 윗사람들 눈치도 많이 봐야 합니다  지역 저축은행으로 중간급 기업입니다. 한 번 정도 경함하시길 바랍니다!!!!  워라벨을 생각한다면 나쁘지 않은 곳.  여신분야 전반 등 다양한 분야에 금융권 경력 커리어를 쌓고 싶으면 추천 (특히 처음 입사하는 새내기) 적응하기 좋음  워라밸은 좋으나 개인 발전하기는 어려워 보임  그나마 있던 복지 같은 워라 밸마저 사라지는 중  영업자 자체 대우는 굉장히 좋으나, 회의 및 여 타 영업직과 다르게 퇴근시 회사 재 방문을 거의 해야 합니다.  조용히 직장생활 할 수 있는 곳으로 딱 저축은행 중간 포지션 해당됩니다.  친근하고 편한 기업문화, 단 이게 회사가 맞나? 싶을 정도로 너무 막대하거나, 주먹구구식으로 돌아갈 때가 있음  복지도 좋고 직원들끼리 연대감 좋은 편  업계 안에서 알아주는 편이고 성장 속도도 의 욕도 모두 좋음. 그러나 자리 잡히지 않은 업무 체계와 당연시되는 야근과 주말 출근.  복지는 조금 부족 하나, 사 내 분위기가 좋고 육아 휴직은 자유로움  주먹구구식 기업 운영 한 달 한 달 바뀌는 보직이동은 제발 없애주셨으면 좋겠습니다.  건설사 오너 탑 다운 명령구조 사업구조상 확장 가능성 불확실  업무능력은 전형적 외국계, 미국계 회사 분위기는 완전 국내 꼰ㄷㅐ집단  계약직이더라도 대우해주고 복지가 좋았고 다른 터치 없이 좋았다  성장하는 면세 사업에서 다양한 브랜드를 다루고 있는 브랜드 뒤의 브랜드.  무난하게 다닐 수 있으나 일 한 기간이 물 경력이 될 가능성이 높음. 추천하고 싶지는 않은 기업.  업무는 힘들지만, 보상이 따르는 편.. 그래도 사람들이 좋아 다닐 만 함  아주 아주 좋은 듯하지만 오지게 그만두기 힘든 회사. 고소한다고 합니다. 보통 그만둔다 하면  직원에 대한 존중이 잘 이뤄진 회사.  환경이 중요시 되면서 더욱 성장할 것으로 보입니다. 아직은 조금 정체되어 있는 느낌입니다  워크앤 발란스는 확실함. 언제까지 갈 수 있을지는 모름  말만 세무사 사무실이고 서울지점에 있다가 인천지점으로 사무실 이전 거래처 주 업무 재가장기요양센터  많은 기회가 열려 있는 곳이며 안 좋은 사람들은 다 내 보내졌다 생각됌  깔끔한 사무실, 좋은 근무환경, 좋은 사람들 까지 근무하기 좋습니다.  일반적인 손해 사정법인과 일에서는 크게 다르지 않으나 윗사람 때문에 스트레스 받을 수 있음  계속 반복되는 업무. 한 사람에게만 쏟아지는 업무  근무 부서에 따라 다르겠지만 잘 만나면 좋은 사람들과 일할 수 있음  업종이 다양해서 경력 쌓기는 좋음. 회사 내 분위기는 다들 자유롭고, 서로 서로 친해서 좋음. 단점이 장점만큼 큰 회사  그냥 저냥 좋지도 그렇게 나쁘지도 않은 곳 그렇지만 퇴사는 지능순  양천지사 지사장은 보험 설계사들 개개인에게 부당한 대우를 한다  직원들에게 많은 걸 요구하는 기업임, 엑셀을 잘해야 함, 엑셀도사가 존재  업무에 비하여 급여 수준은 높은 수준이고 식대도 제공해주지만 소 잃고 외양간 고치려 하고 있으며 엉뚱한 곳을 고치려 하며 문제가 무엇이며 운영을 어떻게 해야 할지 모르고 어떻게든 굴러가겠지 하고 있음  안정적이지만 시스템이 오래된 그래도 그 지역에서는 꽤나 괜찮은 직장  안정성 정년 보장 됨 하지만 조합원 자녀들 득실 과장은 꿈도 꿀 수 없음(과장이 되야 돈 좀 범)  경력이 없는 계약직 및 인턴에게는 경력 쌓기 매우 좋은 곳, 일이 많은 편  삼성화재의 자회사라는 타이틀을 벗지는 못하지만 그래도 삼성 계열사의 복지와 문화를 갖추고 있는 곳. 연봉도 동종업계 중 상위권으로 경력직도 많이 들어옴. 회사가 성장함에 따라 업무량도 많아지고 있으나 시간이 좀 더 지나 안정적인 시기가 오면 균형을 맞춰 갈 수도.  업무가 크게 어렵지도 많이 쉽지도 않음. 간간히 장애나 사고가 나면 수습까지 그렇게 오래 걸리지 않았음  정말 최악임. 다신 가 고 싶지 않은 회사. 꼰대가 판치는 회사.  급여와 워라벨 면에서 제주에서 다니기 나쁘지 않은 직장  회사가 주주가 바뀌면서 계속 변화한다. 성장 가능성 있는 곳.  편하게 오래 다닐 수 있는 회사 그러나 많은 것을 견뎌야 하며 적응이 빠르고 액션 등으로 자신을 어 필 할 수 있어야 함  최초 연락은 집코리아 같은 곳에서 이력서 올려놨더니 연락 왔어요 면접 보러 갈 때 복 장 어떻게 해야 할지 물어보니 청바지에 흰티를 입고와도 된다길래.. 정말 청바지에 흰티 입고 갔었습니다.. 다른 분은 정장 입고 왔습니다.. 그리고 면접에는 차장, 대리 이렇게 면접관으로 들어왔었습니다. 생각보다 저한테는 질문이 많이 없었고.. 다른 분들한테 많았습니다... 그리 고 면접에 합격되고 들어가서 일하는데 큰 문제는 없었습니다. 시설도 분위기도 그럭저럭 좋았습니다..  GA의 새로운 시도였지만 경영난으로 OTC 채널은 없어진다고 하더라구 요 아쉽네요  젊은 사람들이 재밌게 일하기를 원했는데 결론적으로 그렇지 못했던 곳  내가 아무 생각 없이 정년까지 다니고 싶으면 다녀야 하는 회사  회사에 규율이 없다 제 발 노력해주세요 쉬쉬하며 넘어가자는 게 많다  보람차게 일할 수 있음~ 성과급으로 보상하는 편 여의도 위치해서 출퇴근용이  KB금융그룹의 계열사 중에서 업계 순위가 낮은 편이지만 집 중 투자하고 있으므로 성장 가능성은 크다고 생각됨  손해사정회사 중 최고 여가 있는 삶 가능하며 일 배우기 좋음  근로환경이 매우 열악하며 근무 강도와 압박도 심하지만 급여는 그닥인 회사  직원을 개로 앎, 첫 출근해서 1달이 다 되어서야 계약서 작성함. 절대로 기업, 사업하는 대표는 아님. 예전 현대차 영업사원 할 때 마인드를 그대로 갖고 있으면서 직원들을 무보수 영업사원으로 봄  어떤 직무든 발전 가능성 없는 그저 그런 보험대리점. 특히 IT라면 똑똑한 사람도 바보가 됨  입퇴사가 반복되는 곳. 신규 간호사가 다니기에는 괜찮음. 중간년차부터는 힘듦  경영진 분들은 뭔가 해주려고 하는 것 같은데 한 두 명이 분위기 흐림.  월급은 적어도 워라밸은 중요한 사람에게 강력하게 추천합니다.  그냥 저냥 증권사 이름은 달고 있음증권사는 맞음.. 아마도  개발자가 대우 받으며 보람차게 일할 수 있는 곳  대학교 내 카페여서 업무환경이 쾌적했습니다. 같이 일하는 직원과 마음이 맞아 업무하기 수월했습니다.  공격적으로 성장하고 있습니다. 하지만 외부 시선은 감수해야 합니다.  건설이 주 계열사라 건설 문화가 많이 남아 있는 곳  주니어로서 업무를 배우 고 경력을 쌓기 좋은 기업. 운용사 대부분이 그렇듯 턴오버는 조금 높은 편인 듯. 단기간 내 많은 연봉. 인센티브를 바란다면 답이 아닐 수 있음  무늬만 외국계 보험사, 광화문 인프라 외 큰 장점 없음.  스피드한 의사결정이 가능..  본인의 세계관만 생각하며 거기에 동조하길 바란다 유동적 사고방식 없음  우리나라 대표 운용사 미래에셋자산운용을 전담하는 사무수탁회사로 동종업계 1, 2위가 부럽지 않은 연봉과 복지. 쾌적한 사무실 환경  사람들이 많이 나가고 잡 플래닛 점수가 낮으면 거기엔 이 유가 있습니다.  회장이나 윗사람들에 따라 경영 방향이나 사 내 분위기가 많이 달라짐  개인 시간의 활용도면에선 모든 보험사 영업이 그러하듯 자유로움 실적에 대한 압박이 심하며 달성하지 못하였을 경우 굉장한 불이익이 있음  적당한 업무 강도와 대구 내에선 나름 보상이 적절한 기업입니다  52시간 근무 시행 후 많이 좋아졌지만 영업점은 힘들어요  3년차까지는 불만도 많고 다른 직장이랑 비교도 했는데 다녀보니 이만한 곳 없음.  당시 대학교와 같은 분위기였음. 교육 자료는 어느 정도 있었지만 영업할 수 있는 자료들이 부족했기 때문에 20~30대 사람들이 둘러 앉아 어떻게 영업할지 의논하고 얘기 나누고 그랬음.  신입이 일 배우기 괜찮은 곳 다만 대리과장 진급이 늦어서 중간 직급의 메리트는 별로인 듯  일반 보험대리점이다. 대신 더 큰 보험대리점은 많다. 성장할 수 있는지 없는지를 꼭 확인해 보길 권유한다.  무조건 실적보다 인간관계가 중요한 회사.... 내 성적이면 버티기 힘들다  문서정리 사무보조 일의 경우 신체적인 힘듦은 덜 하나 업무에 스트레스가 약간 있습니다.  손해사정 업체 중에 가장 깔끔한 회사며 개인적인 업무 특성상 터치가 없다  변화가 없는 기업 욕심은 많은데 롱런하긴 힘든 기업  스타트업이라는 기업 특성을 쫓지만 자유로운 분위기는 아니고 좀 폐쇄적인 분위기. 대부분이 지인들로 이루어진 임직원이 많아 형 동생 하는 사람이 많았음. 수평적 구조의 기업문화를 만들려 하지만 내부 문화는 수직적인 기업문화임. 여의도에 위치해 있고 사 내 카페가 있는 것이 가장 장점이였음.  대표님이 열정적이라서 좋아요. 현실적인 조언을 많이 해주세요. 사장님도 착하시고..  외국계 기업으로써 국내 다양한 보험사들 보다 관리자로 나아갈 수 있는 기회. FC들에게 다양한 혜택과 기회가 많은 기업.  공공기관이라는 한계로 동종업계에 비해 급여 및 복지는 많이 부족 하나 일과 삶의 균형을 어느 정도 가져갈 수 있음. 업무만 맞다면 여성들이 일하기 좋은 회사임.  자신이 맡은 역활만 하면 된다.. 더 많은 것을 기대하지도 않고 하지 않아도 되었던 것으로 기억  아직 사회적 편견을 이겨내기 쉽지 않은 회사. 강한 업무 강도로 고학력자 이/퇴직 잦은 회사.  자산운용이라는 가라앉는 시장에서 더욱 더 가라앉는 회사.  금융 쪽 치고 막 엄청나게 치열한 분위기는 아니었다. 주변 인프라가 좋다.  성장하는 수입차 시장과 해당 브랜드에 따라 급성장을 하고 있는 전망 좋은 알짜 회사. 하지만 글로벌 프로세스가 너무 많음.  도태한 인생을 느낄 수 있는 곳. 욕심 진급 바램 없이 다닐 수 있는 곳  연봉이 그대로인 회사 / 워라밸은 좋은 회사 장단점이 분명  본인이 보험 심사 업무가 잘 맞는다면 괜찮음. 경력주의 직업인 것 같음.  체계적이지 못함, 업무 분위기 고 매이 다운되 있음  장기근속이 많아 사람들은 착하고 좋은 편. 다만 극도로 보수적인 업무 형태.  과장된 연봉, 지켜지지 않는 약속 등 등 등  외국계 은행에서 기업금융 관련 업무를 경험해보고 싶은 사람들에게 추천. 다양한 금융 상품들과 계약들을 접할 수 있음. 소매 금융은 하지 않습니다.  연봉은 좋으나 오래 동안 일하기는 별로인 곳입니다.  대체적으로 업무만 잘 해내면 자유로운 분위기에서 근무 할 수 있었습니다  다른 곳이 다 떨어졌다면 잠시 거쳐 가기 좋은 곳 길게 있을 곳은 못됨  윗 사람이 너무 너무너무 많다 중간과 아래가 너무 없다  그렇게 좋지도 않고 나쁘지도 않았음 칼퇴근 보장되었고 어쩌다가 자율적으로 한 두 번 야근 있었음  자기가 한 만큼 벌어갑니다. 사람 상대를 하는 일이므로 케바케가 심함  직원이 무시당하며 철저히 관리자로부터 농락당하는 회사 1년 내내 채용공고가 올라온다  아무리 일해도 크게 성장하거나 대우 받기가 어렵다. 그저 경력 쌓기 위해 다니는 곳  성과 중심 보다는 성실함과 인성이 중요시되며 워라밸이 보장되는 곳  충성심을 갖기는 쉽지 않으나 크게 불만족할 회사도 아님. 업계에서는 영업력 및 규모가 탄탄한 편. 다만 특정 전문직군 외에 입사를 추천하기는 어렵다.  체계가 제대로 잡혀 있지 않음 아르바이트생에 대한 대우가 좋지 못함  대표의 능력이 회사 전체의 능력과도 같다. 오너 리스크가 상대적으로 큰 점이 단점이다.  보험영업으로 가장 순수한 영업 보험이건 투자건 닥치는 대로 하는 것 초반에 웬만하면 자본금을 가지고 시작하는 게 좋다.  무난한 자산운용사, 급여에 관심 없고 일과 생활 균형을 원하는 사람들에게 딱인 기업. 무난하게 연차 지나면 진급도 꼬박꼬박 잘됨. 다만, 일에 욕심을 내서 급여와 직급을 채우고자 하면 안됨(공무원 생활)  경력직으로 들어가면 적당히 다닐 만 한 곳이라고 생각됨  그냥 열심히 사업하는 회사, 기업/소비자 대상 금융서비스 제공  글로벌 회사가 어떤지 알 수 있었음 본인의 노력에 따라 대우가 달라짐  노력한 만큼 인 정 받는 기업, 변화를 두려워하지 않고 도 전한다면 좋은 보상이 따르는 기업, 바른 마인드의 대표님과 일하는 게 즐거웠던 곳  가늘고 길게 다니기 좋은 회사 넵봇이면 다닐 만 합니다 그치만 돔 황챠!!  손해사정업을 배우고자 하는 사람에게 추천하며, 자격 취득 전 업무 경험 쌓기에는 좋은 곳  규모가 있고 네임 밸류가 있어 말하기 좋다. 손해 사정 업무가 주기에 안 맞으면 정신적으로 힘들다  사람 스트레스 안 받지만 일적으로 스트레스 받을 수 있음  조금만 똑똑하면 퇴사하는 회사. 대체 왜 하는지 알 수 없는 일이 많다.  업무가 간단하며, 간단한 커리어를 쌓을 수 있는 곳.  야근이 많은 편 지점마다 캐바캐이지만 힘든 지점은 일이 많은 편 사람들 외근이 많아 일이 몰려서 바쁘다  영업 조직을 위한 일이 다 보니 본사 직원들은 뒷전  손사로 경력 쌓기는 좋은 회사. 시스템이 잘 되어 있음. 업무량 많음.  자기 능력에 따라 연봉이 변동되는 시스템  미래가 불투명한 회사. 앞으로 더 안 좋아질 것 같은 회사  좋지도 나쁘지도 않은? 업무 강도는 팀 마다 차이가 많음  복지 좋고 워 라벨 좋고 연봉만 더 올려주면 좋은 회사  임원의 경영 마인드와 사업 추진력을 높게 평가합니다. 사업에 뻗어 나갈 수 있는 가지가 많아 자신이 따라갈 의지만 있다면 인정 받을 수 있는 곳입니다.  잘하면 월급이 아닌 일을 더 주는 회사 일 잘하는 것보다 라인 타는 게 중요한  아이디어를 현실화하는데 어려움이 있었고 시기상조 였던 안타까운 기럽  성장 가능성 없고 갈팡질팡. 경영진이 향후 책임 회피하려고 집중이 아닌 문어발식 신규사업 추진하나 모두 실패  개인 업무이므로 업무적으로 자유로운 회사, 그렇지 못한 업무량  보상업계 쪽에서 콜 수가 적다고는 하나.. 그만큼 연봉이 작고, 직급이 세분화 되어 있지 않아서 승진 기회가 적음  은행업 및 채권추심업권에 대한 업무 흐름 파악 및 업무 경력을 쌓아 나가기에 적합하나, 조직원을 일부 부품처럼 생각하는 팀 단위 및 고위 관계자의 마인드로 인해 힘든 부분이 있음.  오랜 전통의 1종(재물/배상 책임) 이 강점인 손해사정법인  자기 개발 및 다양한 업무를 배울 기회가 많다.  각자의 위치에서 본인의 일들을 열심히 처리하긴 하나 개발 기술 발전을 위한 활동은 없는 편  급여 인상 필요 보여주기식 업무 많음 부서 편차 있으며, 특히 특정부서는 너무 안 쓰러울 정도로 까임 (부장을 잘 만나야 함)  누구에게나 기회를 균등하게 부여하는 회사 매년 성장 가능성을 보여주는 회사  꼰대 문화가 판을 치는 곳.. 너무 싫다  영업사원 둘의 실적 혹은 금융 사고 등으로 인한 회사의 휘청거림 이로 인한 대안 방법을 생각하면 좋겠지만 지에 이의 한계인지..  꼰대회사 모든 게 윗사람의 맘대로 움직임 심지어 옷 입는 거 하나까지도 간섭함  낮은 연봉과 복지. 꾸준히 발전 중이지만 사원에게 돌아가는 것은 별로 없음  대표가 3명인데 조직 구조가 어렵게 되어 있어서 의사 결정이 쉽게 나 지 않는다  완벽하진 않지만 길게 다니기엔 좋은 곳  인간적인 분위기를 형성하며 일만 잘하면 싫은 소리 듣지 않고 일할 수 있지만, 실수가 생기면 분위기가 급격하게 하락한다.  수직적인 문화, 갑자기 바뀌는 업무 등으로 혼란스러움을 가 중시키는 기업 문화  상사가 융통성이 없는 편이고 설계사만 우대하는 경향이 있다  캐나다에서 제 1의 2금융권이 되려고 노력 하나, 그러기엔 갈 길이 멀다. 빠르게 변화를 시도 해야 하나 현실인 은행권 특유의 보수적인 운영.  펀드매니저로서 운용사를 선택한다고 했을 때는 꽤나 괜찮은 선택  매우 안정적으로 다닐 수 있고 일과 삶의 밸런스를 원한다면 추천합니다. 경력직이나 시니어가 들어온다면 추천합니다. 다만 프로세스가 너무 복잡하고 보수적이라 성장은 어려울 수 있습니다.  지바지 신협마다 다르겠지만 제가 있었던 곳은 너무 안 좋았습니다  장점> 단점인 회사 철저히 성과 위주의 체계로 업무가 맞고 능력 발휘에 자신이 있다면 추천, 안정적이고 규칙적이고 반복적인 업무 스타일이 맞다면 비 추천.  인서울만 뽑는다는 단점이 있는 회사입니다. 워라벨 붕괴 차별이 심합니다  사원 대리 갈아서 유지하는 회사 매년 나가는 사원~대리 약 20명  상장을 앞두고 있어 발전 가능성은 높은 회사, 업력에 비해 낮은 급여와 제도 등이 단점.  무난한 것 같아요. 그냥 말 그대로 평범한 콜센터 입니다. 이상을 바라면 안돼 구요. 크게 다르거나 한 건 없습니다.  내 가족이나 친구가 입사한다면 뜯어 말리고 싶은 곳 아무리 취업이 힘들고 어려워도 여 긴 아닙니다  이 사급 임원 몇 명에 의해 돌아가는 회사입니다............  시간이 지 날 수록 현타가 오는 회사 월급은 제 때 주긴 함  손해사정 업계에서 괜찮은 회사. 실력을 쌓으면 발판을 디딛을 수 있는 곳.  군대 조직문화 서로 감시하는 기업문화를 자랑스럽게 떠들던 회사  수직적이며 가끔씩 윽박 및 기 싸움이 느껴지는 회사. 물론, 본인 업무를 잘 하면 딱히 터치하지 않는 회사. 하지만, 대부분 해당 업종 회사가 그러듯, 팀워크보다는 개인주의적인 회사. 그러나, 전혀 따뜻하지 않으며 그렇다고 금전적인 대우도 잘해주지 않은 회사.  워라벨과 회사의 위치가 좋은 회사지만 연봉은 중소기업 수준  일강도가 빡세서 퇴사하는 사람들이 많은 거 같고 야근이 많아요  지역 유지가 운영하는 전형적인 중소기업 마인드 회사  그냥 저냥 바쁘면 바쁘고 안 바쁘면 안 바쁜 회사.사람들은 좋은데 업무가 두서 없는 경우가 많고, 금융권에서 이렇게 주먹구구식으로 해도 되나 싶은 점이 있음  시스템 없고 관리가 안됨 커리어 개발 불가능한 회사라고 보 면 됨  근무환경이 좋고 직원들도 모두 좋은 분들이라 스트레스를 받지 않는다  분위기가 지점마다 다름 점 바점 지점을 잘 만나야 함 중앙회가 일을 대충함  위로 올라갈수록 이 상해지는 곳이지만 짧게 다니기엔 나쁘지 않다  위계질서 쩌는 곳. 20대 초반 젊은 친구들이 몇 달 먼저 들어왔다고 꼰대짓 하는 게 문화인 회사  체계적이고 직원들 간의 소통이 잘되고 분위기가 좋음  개발자 수에 비해 하고 싶은 게 너무 많고 그냥 일을 막벌리고 알아서 수습하라는 느낌  큰 조직에 비해 직원 대우는 별로였던 곳 .  보수적, 실적에 대한 압박? 이런 것들이 있음 1금융권과 차이가 있음.각 지역별 금고 규모에 따라 업무 강도 실적에 대한 차이가 있음  전반적으로 큰 이슈업이 운영 중인 금융사  열심히 일했지만 민원 받으면 끝남. 과 정보다 결과가 우선인 회사.  젊은 회사 분위기, 나쁘지 않은 연봉, 다양한 복지  적당히 오래 다닐 회사를 찾는다면 나쁘지 않은 선택일 듯  평사원들이 좋은 곳이였고 업무시간은 바쁘지만 칼퇴가 장점이였습니다  임원급은 중국 본사 파견직들로 구성되 서울지점에 애착이 없어 보임, 임기 채우기식 시간 때우기 인지 지점 발전에 전혀 관심이 없음.  대표들이 검은 머리 외국인으로 개인의 영달을 추구하기 위해 만든 개인 회사임  그냥 매우 무난한 회사....규모가 작아서 인사 적체가 아쉬운 회사  사내 분위기는 매우 좋고 선 후배 챙겨주는 문화가 아주 좋은 곳 다만 급여가 아쉬움  안정감 있게 일할 수 있는 환경을 제공해줌  사회 초년생에게는 나쁘지 않은 곳이라 생각함. 다만 중간 관리자가 없고, 은행이 아님에도 은행 시스템이 남아 있어서 전체적인 업무 과정에서 불필요한 중간 과정이 긴 편이라 생각함.  롯데렌트카 자회사이며 롯데캐피탈하고는 전혀 다른 회사이다. 주로 화물차 리스를 전문으로 취급한다.  이 사장의 왕국이다. 하고 싶은 말 못하고 내가 월급 어떻게 받는지 모름 그냥 모든 오케이 해야 함  주식/금융 쪽에 욕심이 있다면 경험과 공부가 될 수 있다  불꽃 같은 회사입니다 . 신입이 교육받고 바로바로 투입되는 회사. 퇴사율도 높은 회사. 여자 100% 회사.  정말 다른 의미로 매우 다양한 경험을 할 수 있는 곳!  하위권 증권사로 군대 문화를 느낄 수 있는 증권사  업무와 삶의 균형이 좋은 편임. 승진 기회 및 가능성은 잘 모르겠음  경력 직원들의 텃새가 심한 듯. 신입 대우××  보험중개업으로 진입장벽이나 나이드신 어르신들도 쉽고 빠르게 여행자보험 가입하기 편하다. 코로나 시국에 간단히 경력 쌓기는 좋은 기업이다.  계약직이라 하더라도 회사에 막대한 피해를 입히지 않는 이상 근속 가능하나 변화는 없는 곳  시중은행처럼 실적 압박이 없고 타 저축은행 대비 야근 및 업무의 강도가 낮음  인사고가가 확실하지 않다. 의견 수용을 해주지 않는다. 급여가 약하다  요즘 들어 저축은행 인수 후에 성장하고 있으며 신입사원 초봉 생각하면 아쉽지는 않다라는 느낌이 듬 모든 직원들이 업무에 대한 열정이 매우 높은 수준이며 꾸준히 성장할 금융업이라 생각함"  현대자동차 그룹이라서 회사에 돈은 많은 듯 싶네요 사무실 위치 좋음  워라벨을 중시하는 사람에게 추천. 경력 쌓고 이직하기에 좋음.  팀마다 다르긴 하지만, 워 라벨/ 사람 평타는 가능하다  대우받고 일할 수 있는 자부심 있는 최고의 금융회사 신협 중 최상위권 최고의 금융기관  직원들을 사람답게 대해주는 직장. 온라인 마케팅을 처음부터 배우 고 싶은 신입사원에게 나름 괜찮은 편. 전 연령층이 고르게 있고 남녀 성비도 비슷하다.  퇴사율 높음. 업계가 다 비슷하겠지만 업무 자체에서 오는 스트레스가 큼. 회사에서 해결할 수 있는 방법도 거의 없어 보임.  대표이사 마인드는 우주 행성 가까운 4차원. 언 행 불일치와 결정력 부족 독립 법인체이면서도 책임감 전혀 없음. 배울만한 장점 1도 없음  계약직을 정규직보다 더 일 시키는 악덕 정부기관 1, 2개월 계약직 뽑는 또 대기업급 압박 면접 시행(꼴 같지도 않음)  대표가 대표가 아닌, 실제 "주인"이 존재하고 그 주인이 원맨쇼하는 회사 +콩가루는 덤  큰 규모의 회사와 규모에 걸 맞는 추진력, 그러나 아래쪽의 의견이 절대로 반영될 수 없는 답정너식 운영  외부인이 보기에 안정적이고 이미지 좋아 보이는 직장. 협동조합이라는 타이틀로 지역 내 자리 잡고 있는 금융기관.  투자와 관련하여 전반적 자율성도 나쁘지 않고, 다양한 분야 투자 가능한 기업 문화로서 투자를 생각한다면 지원을 응원  건물 외관에서 느껴지는 부분들과 같은 것이 많았다고 생각함  다양한 기회가 많이 주어졌으면 한다. 아직까지는 부족한 거 같음  공격적이고 활발한 마케팅과 상품 개발 등으로 빠른 성장 속도를 보이는 회사. 그러나 회사만 성장할 뿐 직원 개개인에 대한 보상과 배려는 미흡.  3개월 단기 아르바이트 자리가 필요할 때나 지원 하세요.  사은품 민원이 많고 연봉이 짜다, 여자들이 많아 피곤할 때가 있음  체계가 없음 그날그날 하는 업무도 매일 다를 뿐더러 직원 간 인수인계가 없음  돈은 꽤 주는 편이고 금융권에 종사한다는 자부심  동종업계 평균 연봉, 동종업계 최고 업무량 !! 워라벨을 원한다면 비 추천, 워 라벨 따위는 필요 없는 베스트 워커홀릭들에게는 추천  자기계발 없이 편하게 일하고 싶은 사람들이 다니기 좋은 직장  현재 회사가 운영하고 있는지 모르겠네요. NHN 건물 내에 있는 회사.  지금은 회사 사정이 어려운 상태라 말하기 어렵다.. 언제 좋아질지?  금융 쪽으로 취업하고 싶은 학생들에게는 추천함  다양한 보험에 대해 경험하고 공부할 수 있는 곳. 보험지식에 대해 많이 배울 수 있는 곳.  금융사 특유의 보수적인 상하 관계 뚜렷함.  비추 가지 마세요. 회사 명 바뀌었습니다. 인 포유금융서비스로  그냥 하는 만큼 벌수 있다는 말에 솔깃해서 들어감. 신생회사 야서 조직이 그 당시에 자리 잡지 못해 일하는데 애 먹었으나 점차 자리를 잡아가며 지금은 대기업 자회사로 있는 손해사정을 빼면 업계 탑 3이라고 함 내 커리어의 첫발로 나름 많은 걸 배웠다  현 에 스티엔에이치 자산운용, 커리어 쌓기 불가능한 곳  화재보험사의 모든 판을 알 수 있는 대표적인 회사.  일 힘들어도 사람들이 좋아서 다닐 수 있다면 만족할 듯  채권의 경험은 가능하나, 그 밖에 다른 비젼은 없는 것으로 판단됨.  다니기에 무난한 곳 하지만 발전하진 않음!!!!!!!!!!  힘든 곳. 아주 힘든 곳, 매우 힘든 곳,  교회에 환장하신 분이라면 강 추 드리는 회사, 그 것이 아니라면 절대 입사를 추천 드리지 않습니다.  차량 손해 사정사가 꿈이라면 동종업계 최상위 급여와 복지를 누릴 수 있다. 하지만 그만큼 챙겨주는 이유가 있음.  보 혐금 손해사졍 업무를 한다. 서울 부산 창원에 위치하며 괜찮은 회사  가족경영으로 매우 보수적 분위기 딱딱  복지나 연봉 업계 내에서는 괜찮은 편입니다  평가하기도 기억하기도 싫은 회사입니다  최근 기업문화가 회사 다워지는 중. 과거에 비하면 정말 좋아졌음. 업무의 체계도 잡히고 직원 상호간 존중하는 문화를 만들기 위해 노력 중임  변하지 않는 분들과 함께 하고 있다 변화가 빨리 필요하다  명절 선물 주긴 주는 데 3만원은 처음 받아봐요 진짜로 ㅎ  기독교회사로 강제로 예배도 참석해야 하는 고 지식한 회사  괜찮은 분위기에서 일하기 나쁘지 않으나 승진 및 연봉 동결  야망이 있다면 기회가 많은 곳. 성장하는 게 느껴짐. 하지만 여전히 중책에 계신 분들 중에는 리더십 답답한 분들이 많이 있음.  금융권이라 하기엔 애매하고 그냥 30인 내외 사업장 소기업이다.  직원들 간 합이 좋고 점점 나아지고 있음 군 기 문화 없음  월급이 밀리지 않는다는 것이 유일한 장점  항상 혼자 해야 하는 업무로 사람이 몆 안 되다 보니 멀티 플레이어가 되어야 한다.  요즘 같은 취업난에 안정적으로 다닐 수 있긴 함/농협이라는 네임 밸류  여사원 우대가 전혀 없음 ㅋㅋ 설계사 위주 고 설계사가 잘못했어도 여사원이 무조건 받아줘야 함  저는 별로였습니다 저랑은 안 맞는 기업이었는 것 같아요  기업 자체는 좋아요~ 별 이야기 할 게 없네요 사람 회사라 뭐 다들 그냥 먹고 살자고 하는 회사라 별 게 없네요  보이지 않는 파벌이 존재해서 신입 또는 외부에서 들어온 직원은 적응하기가 쉽지 않음  종합금융 재무설계사를 표방하고 있지만, 보험설계사 그 이상 이하도 아님  우리금융지주로 넘어가고 나서 꾸준히 상승할 거 같은 기업입니다.  성장성은 있지만 연봉 상승은 없는 회사 배울 게 없는 회사  전통 있는 오래된 회사 옛날이나 지금이나 전통만 있는 회사  농협금융 계열사로 중견캐피탈사의 입지를 다지고 있으며 개인 금융, 오토 금융, 리스 금융, 오토리스, 기업금융 등을 취급하는 여 신 전문금융회사  손해사정인을 하고 싶다면 갈만한 회사 업무량이 많지만 업무량이 많은 만큼 확실하게 배워나갈 수 있는 곳  금융 관련 업무를 개발자가 도 전해보기에 괜찮은 환경 제공  단순 콜센터 업무입니다. 민원상담이라 스트레스가 많긴 합니다 연봉이 높은 편입니다  능력자 절찬 모집 중. 능력 없으면 회사에서 시달리다 아웃.  회사 자체의 업계 위치는 상위권이나 직원들 만족도는 업계 최하위권  시중은행 중에서 제일 상노가다 마인드, 까라는 마인드가 강한 하나 답게 제일 구림 지주사 저축은행 중에서도 제일 안 좋음 지주사 갈 거면 신한 저축으로 가세요  상급자는 편한데 그 아래 사원들은 힘들어요. 직원들의 말을 잘 안 듣는 느낌  발전을 기대하기 힘듦 원하는 기업 취직 전 생각 없이 다니기 편함  인적관리가 잘 안 되고 사 내 정치에, 자기 밥그릇 챙기기 바빴던 팀장이 있던 회사  다양한 프로젝트 경험을 통해 본인의 역량을 키울 수 있는 곳.  이것저것 사업 시도는 하지만 끝을 보지는 못하는 발전이 힘든 곳  엄청 힘듦. 직원이 100명이 조금 넘는데 매년 뽑는 신규직원은 10~15명 정도 됩니다. 물론 직원 숫자는 100명 근처에서 왔다 갔다 하고요.. 그게 뭘 의미하는지 생각하고 원서를 내세요..  좋게 말하면 금움그룹, 솔직히 말하면 사채하던 사람이 사업자 여러 개 만들어서 운영하는 이 상한 곳! 북한 공산당도 여기보다 심하지 않을 듯!  아무 생각 없이 다녀야 하는 회사 발판 삼아 이 직준비해야 하는 회사  지역 기반의 극 보수 협동조합의 집합체 국내 양식업 선도기업이긴 하나 고 인물 집단  회사가 아니라 종교단체 같은 곳입니다. 들어가기 전에 심 호흡 한번 해야 함  보수적인 경영진과 회사 분위기에 몰아치는 업무량, 사람이 아닌 기계대접 하는 곳, 지나친 실적주의로 피폐해지는 자신을 발견할 수 있는 곳  혼자 일하는 게 좋고 멘탈이 강하며 실수에 당황하지 않는 사람이라면 4-5년 다니기 좋을 듯  칼퇴나 휴가 사용에서는 자유로우나, 개인적으로 나 기업의 성장 가능성은 불투명하다.  서류 작업이 많고 매우 보수적인 기업 새로운 것을 시도 하려 하기보다 기존의 방식을 고 수하는 것을 선호  사원보다 대리가 훨씬 많은, 인사부터 복장까지 지적하는 태강학교  야근 없고 휴가 자유롭게 쓰고 회식 없고 일하기 편함  인플레이션이 전혀 반영되지 않는 연봉 협상 아닌 통보.  금융그룹 계열사가 많이 섞여 있어 관리가 미흡하다고 생각됩니다. 야근이 잦고 인사 평가 또한 제대로 된다고 생각하지 않습니다. 굉장히 수직적입니다. 학교보다 심한 거 같습니다.  퇴근시간만 생각한다면 가도 좋은 회사. 단, 퇴근시간만  쌍팔년도 시절의 은행원 출신의 대표 중심으로 움직이는 회사  워라벨은 꿈도 꿀 수 없지만 그만큼 고액 연봉자가 될 수 있는 곳  회사 내 파벌 형성 없앨려는 의 지조차 없는 거 같음 사람을 더 뽑을 생각은 안하고 기존 직원 갈아넣는 중  부산 내 기업으로 생각됨. 전산 IT직군 전문성은 IT기업에 비해 부족함.  개인 발전 포기하고 다니면 편한 회사이며 무능한 상사들과의 업무를 스트레스 받지 않아야 함  평범하고 나쁘지 않은 기업이었습니다 분위기도 좋습니다 추천합니다  높은 직급의 사람들에게는 좋은 회사 주임, 사원에게는 좋은 회사라는 평을 받기 힘들다  80년대 업무방식 및 기업 문화가 여전히 존재하는 회신  대표 및 위쪽들만 다 해먹는 회사 절대적으로 비추이며 사기꾼이 되는 느낌  오케이는 오너 마음대로 하는 회사이고 직원들은 노예일 뿐...ㅜㅜ  규모는 제일 크지만 제대로 되지 않은 곳  다양한 업무를 한 꺼번에 배워볼 수는 있으나 커리어를 쌓기엔 애매.  급여에 대한 욕심과 일에 대한 욕심이 없다면 다니기 좋은 회사  일 안 하고 적당히 월급 받아가려고 하는 직원이 많음. 그래서 일을 조금만 해도 인정받을 수 있는 곳.  주어진 일 만 하면 되지만 워 라벨이 전혀 없는 곳  약간의 복리후생과 월급이 밀리지 않는 장점이 있는 회사  문득 채용 사이트에서 연락 오는 전화에 속아서 면접보다가 일해보고 실망해서 나가게 되는 회사  서로 으르렁댑니다… 피해야 하죠 리더들이 가르마를 너무 못 탑니다.  일을 배우기에는 좋은 회사에요. 대표님 팀장님 등 다 능력 있으신 분이십니다. 강추합니다.  대표 및 임원들은 비도덕적 경영을 추구  그냥 저냥 아무 생각 없이 다니기 좋은 회사  보험업무에 대해 잘 모르거나 처음이신 분이라면 배우기 좋은 기업이다  보수적인 기업문화 이 기업의 능력 있는 사람들은 다른 곳으로 이 직을 함  각자 자기 업무에 열 중하며, 워라밸 하나는 최고의 회사라고 자부할 수 있음  대구의 중소기업으로 구 카드넷과 유페이먼트가 합쳐지며 대구은행에서 매수한 회사  갈 곳 없는 사람들이 잠시 들렀다 가는 곳. 운영되는 것 자체가 놀라울 지경이다.  일 열심히 안 하는 사람들이 열심히 하는 사람 후려치는 회사 부모님의 원수가 간다고 해도 한 번은 말려 봄  금융권 경험을 쌓을 수 있는 곳입니다. 처음 취업하시는 분에게는 다니기 좋은 곳 같습니다.  적은 연봉 과도한 업무, 특정 부서에 업무 과중되나, 해결책 마련해주지 않음.  상대적으로 급여가 적은 편, 사 내 분위기는 편하게 웃으며 일할 수 있음. 야근이 많은 편  바닥 중의 바닥인데 심지어 '블랙리스트' 인 기업  야근이 많다. 업종이 다양하지 않아 여러 업종을 관리해보기 어렵다.  액셀러레이팅, 보육, 투자 등 다양한 업무 경험 가능  그냥 그럼.. 보수적인 사람들 조직 자체가 이상함 별로임  자유롭게 일할 수 있는 곳, 다만 개인 역량의 성장 가능성은 오로지 개인에게만 달려 있음  영어 회화 가능자와 펀드 관련 지식을 기본적으로 가진 사람에게 추천  사람들은 너무 많고 옆에 부서에서 떠드는 소리 업무 소리 다 들린다  전무랑 부장들이 다인 회사 가족 같지 않은 가족 같은 회사에요..ㅎㅎ  보험회사라고 봐도 무방할 정도로 보험 압박이 심한 회사  추천해요 경력을 원하시는 분들께 추천  본인의 한계를 알아볼 수 있음. 일적으로나 정신적으로나. 1년 버티면 인정~!!!  2021년 메타버스 세상이 도래하는 지금 국뽕이 차오르는 신라시대 골품제를 채택한 국뽕 기업  일만 잘하면 됨. 다만 사장님의 옛날 사람임  업계 Top-tier 벤처캐피탈이며, 스마트한 분들과 함께 일하고자 한다면 추천합니다.  안정적이나 내부적으로 인력 정체가 심각하다. 부장급들이 생에 마지막 회사인 양 월 급루팡을 하기 위해 다니며 밑에 있는 관리자 급부터 죽어나간다. 대표한테 사바사바 못하면 승진 안 됨. 전문성은 개뿔 없음 술 먹기 좋아하고 잘 놀면 일 잘한다는 소리 들을 수 있음  개인주의적인 분위기를 원하는 사람이면 일 하는데 별 불만 없음  인수인계 미흡 체계와 기준이 있는지 잘 모르겟지만 위치는 좋음  별점 반개는 없나 그냥 최악 수준 더 설명할 필요가 없을 것 같음 최악 수준이라고 하면 말 다한 거 아님?  야근은 없어서 칼퇴는 좋으나 남녀의 기회가 그냥 아니고 매우 불공평한 곳이며 세습적으로 내려오는 그 문화는 고쳐져야 할 곳  노력해도 승진하기는 힘들다. 티오도 없고 마지막으로 신입사원 뽑힌 게 언젠지도 모르겠다  초봉 급여는 좋으나, 휴가 같은 경우가 거의 없음. 1년에 5일? 가끔 공제라고 해서 보험 영업을 해야 한다. 평소에는 일이 많지 않으나, 그 행사 기간에는 죽어라 영업해야 한다.  다양한 벤처/스타트업 기업에 선한 투자를 통해 창조경제에 이 바지 하고 있는 투자기업  그냥 별로...... 뭐라 평가할 말이 없네요.....무슨 말이 있을까  점점 망해가는 회사, 색다른 분위기를 느끼고 싶으면 일할 것  사무실 위치도 나쁘지 않고 초보자가 일을 배우기에는 더 할 나 위 없이 좋음  능력에 따라 돈을 많이 벌어갈 수도 있지만 평범한 사람들은 살아남기 힘들고 연봉이 적으며 퇴사율이 높다  비체계적이고 국내 실정을 반영하지 못한 운영 정책으로 시장에서의 평이 낮음  경직된 기업문화 작지만 줄 서기 문화가 확실한 기업  채권팀의 무능함, 부족한 인력, 과도한 업무 3박자 제대로 입니다.  돈, 성과급은 좋다. 다만 사람을 절대 안 자름에 환장 포인트가 많음  가지 말아야 할 회사. 인턴으로서 경력을 쌓고 다른 회사로 가 길 추천  스타트업 회사라 질서가 없고 불안정한 회사인 것 같다  신입이건 경력이건 비추 왜 검색한 거에 요 당장 엑스 버튼을 누르고 창을 닫 으세요  꼰대들 득실득실 굉장히 수직적인 문화 굽실 굽실 잘하는 사람만 살아남는 곳  보수적 집단. 바뀌려고 한다지만 일도 안 바뀜. 고 인물들의 놀이터  분위기가 좋으며 많이 배울 수 있었음 작은 은행 업무라고 생각  정신없고 힘든 곳입니다. 바로 실적을 내 지 못하면 바로 연봉 삭감 또는 계약 해지입니다.  능력 인정이 되면 승진 기회 및 급여 상승은 인정을 많이 해주는 회사  보험조사직과 심사직을 겸하고 있는 회사. 4개의 지점을 가지고 있음  은행 쉴 때 쉬므로 빨간 날은 다 쉼. 그런 점에서는 좋으나 업무 강도는 확실히 높음. 학력도 고졸 이상이라면 지원 가능. 입사 절차도 쉽기 때문에 채용이 금방 되나 그만큼 퇴사율도 높음. 멘탈이 강한 사람이라면 다니는데 큰 문제 없음.  금융업 특성상 보수적인 분위기 부서별로 업무 강도 편차가 심한 편  부산이 최고인 줄 아는 그룹 우물 안 개구리 능력에 따라 성과급은 확실함  열받고 싶을 때 다니면 좋음. 화나는 일이 없다 싶으면 법무팀 집행으로 가면 화날 수 있음. 누구랑 합법적으로 싸우고 싶다 하면 법무팀 집행으로 가면 됨.  기업은 수직적이고 굉장히 보수적이라고 생각됩니다. 월급만 받아가기에는 괜찮은 회사  넘 왜 색이 짙고 일본 사람들 무서웠으 뮤ㅠ 사람들이 넘 보수적이예요  모회사 눈치만 보는 임원진과 경력 쌓고 나가려는 실무진의 환상적인 콜라보레이션. 워드 못하는 팀장도 있고 주식 1도 모르는 사람이 준법 감시인을 하는 어 메이징한 곳  경영진의 독단적인 지시에 보수적으로 움직일 수 밖에 없는 기업  기업 발전하고 싶으면 제발 좀 윗사람 갈으세요꼰대도 그런 꼰대들이 없음 감정노동 하느라 힘든데 복지도 없음  수평적인 커뮤니케이션 편하게 일할 수 있는 기업. 출퇴근이 자유롭 슴  기계처럼 타자를 치고 있는 내 모습을 확인 할 수 있는 곳  매출 실적만 강조함. 상식이 통하지 않음. 승진이 느림  젊은 사람이 많고 일하는 만큼 받아 가지만 일이 쌓이고 쌓여서 야근할 수밖에 없는 곳  왜 사람들이 중소기업이라고 부르고 첫 직장은 중소기업을 가지 말라고 하는지 정확하게 적 중하는 회사, 어떤 일을 하는지 알아보기 위하여 잠깐 들릴 만한 회사  일자리가 없어도 가지 마세요. 경력도 돈도 안 되는 곳입니다. 여기 입사? 원수도 말립니다.  자유롭고 편안한 분위기로 본인의 역량에 따라 평가 받을 수 있음  음 중국어를 자주 사용하여 중국어 배울 수 있고 파견직 분들이 관리자로 와서 한국인들은 현지 채용으로 일합니다.  일하기는 편 하나 실적에 대한 스트레스를 너무 많이 줌  사람이 배운 만큼 내뱉는다고 잘 배우 신 분이셔서 직원들에게 좋은 말 해주고 좋은 말로 돌려받네요  다양하게 배울 수는 있지만 체계가 잘 안 잡혀 있다  커리어에는 도움 될 듯하다 다양한 감정을 느낄 수 있다  가뜩이나 일 많은데 텃세 무엇 ㅋㅋㅋㅋ  위계질서가 있고 회사가 고객사보다 을의 입장이라 업무가 수시로 추가됨  안 좋은 평이 많은데 어느 정도 알겠지만 스스로 돌아봐야 할 사람이 일부러 안 좋게 씀 그래도 나름 열심히 다녔던 팀원이었는데 안타까움  일은 빨리 늘지만 인원이 적 고 일은 많아 사람이 갈려나갑니다..  아무리 은행원이 되고 싶어도 쳐다도 보지 않았으면 하는 곳. 이 곳은 은행이 아니라 모두가 대표 개인 비서인 곳임. 직급과 관계 없이 성희롱/폭언/왕따/욕설/비방이 난무한 전쟁터에서 눈치보기 바쁨. 누구 하나 만족하는 직원을 못 봤음.  사람에 대한 기본적인 배려가 없는 회사 퇴사한 지 오래 되었는데도 아직까지 트라우마가 있다  직원을 소모품으로 아는 최악의 회사다. 떳떳하지 못한 일을 하고 있는 것 같다.  겉보기엔 그럴 듯 해 보이지만 그에 맞는 실속이 없음빛 좋은 개살구  소규모 회사, 주먹구구식 회사, 업무를 배우기 어려운 회사  개인 역량은 스스로 키워야 되는 회사 소수 경영진에 의해 모든 결정이 이루어지는 회사  함께 일하는 사람들이 직장생활을 영위하는데 중요함을 알려준 회사  대표이사가 모든 것을 결정, 회사가 발전하기엔 한참 구시대적인 의사결정과 업무 진행, 대표가 여 직원들에게는 성희롱적인 언행을 서슴없이 합니다. 정말로 이런 기업이 아직도 서울 한복판에 있다는 게 놀랍습니다.  위태로운 배 같은 회사. 진짜 회사를 위한 것인지 상황 파악을 잘 못하는 곳  계약직과 정규직의 차이, 부서별 파워 차이가 심각한 곳  주먹구구식 업무, 엄청난 공제 실적 압박  전국으로 방문판매 영업을 다니며 사무실에 앉아 있고 싶지 않은 사람에게 추천하고 싶음  혹시 해병대 캠프를 돈 받고 가고 싶거나 본인이 미 필이어서 아쉽다면 한 번 쯤은 다녀 볼 만한 회사  창구 업무부터 차근차근 배우 고 싶은 사람에게는 좋을 수 있으나, 여신(대출) 업무는 아무에게나 알려주지 않음. 워라밸은 좋음. 직원들 간의 관계는 겉보기는 좋으나 보이지 않는 라인과 파벌이 있음.  ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 할 말이 없는 회사 돈도 안주면서 입만 살아서 해외 워크샵 따위를 말로만감  여기 갈 거면 다른 신협 가세요… 인턴 생활 조금 해보면 압니다  지루하게 느껴질 수 있지만 차근차근 배울 분들은 추천합니다.  적정한 연봉을 받으며 정년을 바라보며 다닐 수 있는 안정적인 직장.  다양한 신규 사업 계획으로 인한 확장 및 새로운 분야 경험  1줄도 아까워요. 정부 지원받아서 사람들 고용하고 무책임하게 경영 악화로 모든 사원들을 해 고처리한 곳. 다시는 안 갈 곳. 국민연금을 몇 년째 미납되게 함  금감원 조사받을 때는 늦게까지 일할 수도 있지만 대체적으로는 칼퇴한다.  외관보고 가면 근무환경에 놀람. 시스템이 낙후 되어 있고 신규 시스템과 기술로 제안을 해도 도통 들을 려고 하지 않음  다양한 업무를 배우기에는 좋으나 아직 체계가 안 갖추어진 회사  3년 이상 다닌 직원이 손가락에 꼽히는 회사. 범죄자 수준의 사고방식이 존재하는 곳.  나한테는 너무나도 최악의 회사 미래도, 발전도 없는 회사  개인이 제 발로 나가거나 사고치지 않으면 안정적으로 다닐 수 있는 기업 요즘 같이 코로나로 많은 기업들이 어려움을 겪고 있어도 월급 꼬박꼬박 안 밀리고 주는 기업  꽉 막힌 보수적 문화, 업무 체계 전무인걸 다 알면서도 연봉만 자랑하는 기업  업무를 배우 고 익히는데 있어서는 좋은 곳 같음  여기만큼 다이나믹한 회사는 없는 것 같다. 다들 좋은 사람이였지만 회사 경영이 문제가 좀...  배관 시공사 경력 쌓기 좋은 회사, 삼성전자 1차 협력사(최근 하이닉스 현장도 진출했다고 함)  본받고 싶은 리더가 없는 회사. 윗사람들 본인들 밥그릇 챙기기 바쁘며 직원 양성 따위 없음에도 아랫사람한테 바라는 것은 많음.  수직적이고 보수적이며 앞으로도 바뀌지 않을 회사, 꼰대 많음  업무가 다른 고객센터에 비해 어렵지는 않았음.  절대 비추천. 아무것도 모르는 사회 초년생들 꼬셔서 1달 교육시키고 지인 영업 뛰게 만드는 회사. 그냥 알바 하는 걸 추천.  상위 PG사와 하위 영업대행사 사이에서 고군분투 하는 곳, 규모가 커지려 노력하지만 잘 되지 않는 곳, 직원들 간의 분위기가 냉랭한 곳  청호나이스 계열 오래 다닐 수 있는 회사.......  분위기가 무겁고 교육이 그닥 귀에 안 들어왔어요 그래서 딱히  너무 너무나 고 인물 그래서 신입들이 적응하기 너무 힘들 것으로 예상  조선의 이름은 달고 있지만 독립회사로 조선과는 별개로 운영되는 회사임  사무실이 깔끔한 회사 구 내 식당이 있어서 좋았음 업무 만족도는 낮았지만 야근이 적어서 좋았음  핀테크 금융에 대한 다양한 테스트를 했던 팀. 테스트의 결과까지 가는 데는 어려움이 많았던 팀  역대 최악의 기업, 내일 망해도 이 상하지 않을 곳  도태되어 있다는 느낌이 매우 강함. 규모만 늘리려는 경영진의 문제가 보임. 조금 개선되거나 바뀔 필요가 있어 보인다  별점 하나 주기에도 아까운 회사. 인생 허비하고 싶으면 입사하기를 추천.  오랫동안 앉아서만 하는 업무라 근육이 퇴화할 수 있으니 기 초 체력이 제로인 분은 장기 근무가 어려울 수 있다.  산업단지 분양대행 업체로 여러 곳의 분양 대행 사무실이 있어요  최악입니다 이런 회사를 다닌 시간이 아깝습니다.. 다시 생각하세요  은행업종에 취업하고 싶으나 1금융권에 들어가기 너무 힘들다고 생각하면 추천합니다.  꾸준히 성장하는 회사. 대부업계에서도 규모가 있는 편. 회사 자체는 오래 갈 거 같음  업권 대비 낮은 연봉, 타이트한 인력 운용, 부서에 따라 워라밸 천차만별  더 많은 변화가 필요하며 직원들의 처우를 더 해주어야 함  사람들이 왜 나가는지 이해 못함. 잘못된 일이 있으면 무조건 직원들 탓임(열정 없고 끈기 없다 생각함) 사람들이 저 정도로 계속 나가면 본인이 문제가 있다는 걸 인지할 줄 알아야 하는데 절대 절대 직원들 탓임  회사의 사 내 정치로 인해 실적이 떨어지는 팀은 괴롭다.  신입들은 경력만 쌓고 일해도 되는 회사입니다 정말 경력만 쌓는 회사  회사 분위기는 좋아 보임 구내식당 밥 괜찮음  자유로운 분위기, 젊은 사원들 가족 같은 분위기  스타트업의 모든 단점들을 가지고 있는 교과서 같은 회사  욕심 있고 말 잘하면 돈 벌기엔 좋은 곳. 하지만 미래는 없다.  회사에 친 인척이 너무 많은 가족회사 수협이라는 이름만 듣고 대기업 수준을 기대하고 입사한다면 후회하게 될 것  옛날 기업문화 경력 만들어서 이직하기 좋음  임원 제외 퇴사율이 높은 회사. 시스템이 체계적이지 않다.  편하게 돈 벌기 좋음. 캐피탈 이직을 위한 대부업체 망한 기업임  새롭고 사람들이 잘 알지 못하는 분야에 대해 배울 수 있는 곳.  열심히 일하면 그만큼 성과를 얻을 수 있다. 본인이 다 할 수 있다고 생각된다면 도 전 가능  회사에 충성하기를 바라면서 회사는 직원에게 희생만 강요하는 기업  전문 사모회사보다 못한 자산운용사. 수익성 없는 상품과 방치된 문제 펀드들...  인터뷰 한 번 진행. 면접 길지 않았고 비교적 호의 적이었음  가족회사? 아닌 듯하지만 가족회사, 경영진 마음대로 회사입니다.  여신 프로그램 개발하고 유지보수, 기업의 명확한 방향성이 없음  모든 게 어설픈 회사 . 쉽게 진급할 수 있는 회사  다신 가 고 싶지 않은 곳. 문화 체계가 이상하다.  (누군가에겐 좋을 수 있지만) 연봉 없이 성과로 살아남아가야 하는 회사  영업 이익이 안 나면 직원 월급부터 안주고 보는 이 상한 회사  큰 기대를 가지고 입사하고 많은 고민을 하게 되는 곳  차별 대우가 심합니다 성격 멍청한 사람 좋아하는 곳이에요  일은 많이 시켜서 배운 건 있음 근데 그냥 다신 그쪽 주변도 안 지나 감 ㅋㅋ  보여주기 행사를 위해 직원들을 희생시키는 회사  작은 조직의 한계가 뚜렷한 기업으로 큰 발전은 기대하기 어려우나 소소히 근무하기에는 괜찮을 듯(마음은 비우고)  금융업이라 어쩔 수 없는 보수적인 문화라지만 너무나 도가 지나치게 보수적  업무 분위기는 괜찮지만 , 직원들 연봉에 기준이 없는 회사  보지도 가지도 말아야 할 곳. 지인이 간다면 뜯어 말리겠다.  연봉보다 편안한 직장에서 일 하길 원하시는 분들이라면 추천. 하지만 연봉이 좀 많이 짭니다  체계가 없으며 위에서 하고 싶은 대로 하는 회사.  서로 심하게 터치하거나 간섭하는 분위기는 아니지만 그렇다고 편한 분위기도 아님. 옛날 특유의 금융업 문화 있음. 사라지는 산업도 아니지만 성장하는 산업도 아님. 경영지원 팀은 잡일이 많음.  처음 시작한다면 그냥 다닐 만한 곳으로 생각. 배우려고 한다면 고민 필요  알바인데도 일이 너무 많음. 퇴근 시간까지 꾸역꾸역 메일 넣어줌 알바조차 퇴사자가 넘쳐나서 그 몫까지 다 쳐내야 함  스스로 성장할 수 있는 의지가 있는 사람들에게는 어느 정도 도움이 될 수 있는 여건이 되어 있으나 교육이나 배움이 전무하다시피 하므로 스스로 성장의 기회를 마련할 수 있는 사람들만 지원하기를 바람.  군대식 기업문화가 팽배, 꼰대들의 집합체, 자산 규모가 커져서 안정적이고 정년 보장은 되지만 오래 다니기 힘든 곳 퇴사율 높은 이유가 있음  일하면서 하루하루 내가 죽어간다는 기분을 처음 느껴본 회사 당장 도망쳐라  대표가 벌어온 파이 중 90% 이상을 가져가고, 팀장으로 있는 대표 사촌 누나가 독불장군식 운영을 하는 가족 기업  나름 큰 회사인 거 같음 근데 가족회사임...라인도 잘타야 함!!!!!  다니는 동안 이렇게 일해도 되나 하는 생각이 없어지지 않음  이 사장을 제외한 다른 직원들 분위기는 평이 한 편. 성장을 지속하고 있으나 이사장에 따라 회사 분위기가 크게 좌우됨  공무원처럼 보험 팔며 안정을 원하는 사람만  심심하면 한 번씩 채용 공고 올라오는 곳~ 보험업계의 특성은 아닌 듯  살인적인 업무시간. 채용공고에는 9:00 ~ 18:00 업무로 되어 있는데 입사하고 나니까 출근 시간은 한 시간 빨라지고 퇴근 시간은 한 시간 늦춰짐. 그마저도 맨날 심심하면 야근해서 사실상 8:00 ~ 21:00 까지 업무를 하는 게 대부분임.  전형적인 가족끼리 다 해먹는 그런 회사 사장은 회사 경영에 자질도 없고 친구가 바깥 일 다 봐주고 현장 직원을 소모품으로 보는 그런 회사  30분이면 해결할 일을 3시간 동안 빙글 빙글 돌면서 해결하는 회사.  멘탈약한 사람은 최소 몇 주 아니 며칠 못 버티고 나갈 정도의 회사  준법체계가 최악. 영아님. 아마추어들 집합소. 답답한 소통  직원들이 자유롭게 일할 수 있는 환경입니다 다 만 재정이 불안정해 월급이 밀릴 수 있습니다  병원 컨설팅이며 기획팀과 (마케팅) 디자인팀 이렇게 나뉘어져 있음  발전이 없고 사람 갈아서 쓰던 곳 조금 더 빨리 퇴사 못해서 한.  김건모가 부릅니다 잘못된 만 남 난 이렇게 믿엇던 만큼 내~~~  출퇴근에 여유가 있고 직급 문화가 비교적 수평적  희망을 품 기 힘들며, 시간적으로 많은 투여를 하는 것이 당연한 곳  경영진의 마인드는 훌륭 하나, 기 타 임원급 라인이 무능한 경우가 있었음. 그러나 다양한 경험하기 좋았음  1. 특별한 일 없으면 정시 퇴근 2. 밥값은 준다.  0점이 왜 없을까. 매우 폐쇄적이고 보수적인 조직. 보고의 보고를 위한 끝 없는 보고 타령. 능력 없는 소수가 실권을 잡고 아랫사람 다그쳐서 낸 결과물을 본인이 한 것 처럼 위에 보고하는 회사. 특정 팀의 특정 인물 2인 제외하고는 사람들이 너무 좋은 회사. 능력 없으면 정치질만 하지 말고 좀 공부하고 배우 세요~ 아 그리고 복지 있는 것처럼 써놨는데 없음. 연봉테 이블도 없다는 회사 고 연봉제 시도 사람마다 다 다르고 기준이 없음. 인사평가 기준도 없어서 이 사람 승진 왜 했지 싶을 때가 있는 회사.  개인회생 파산에 대해 서류 발급 진행을 하는 곳으로 초보자들도 쉽게 배울 수 있는 업무이나 길게 보면 단순 서류 작업만 있고 그 외 배울 수 있는 업무 스킬이 없음  인생에 없을 경험을 주셨네요. 다신 없어도 될 경험  인수합병으로 인해 지원 파트 구조조정 bgf 핀링크 인수로 몸집은 커졌으나 수익구조 개선은 의문  대주주가 너무 강한 회사이고, 부산에서는 오래된 곳임  건강보험 미납금이 아직도 처리되지 않았고 임금 체불로 직원들 고생시킨 회사  실적이 없으면 바로 해고한다. 대표의 절대 권력이 보인다. 회사 팀원들 간의 분위기는 좋음 팀원들 간 수평적인 관계  사람들이 좋았음 가족 같은 분위기 최고 팀별로 분위기는 다 다름 사람들 얘기 들어보면 승진이 엄청 엄청 엄청 느림 들어오면 안 된다 라는 말을 자주 해줬음  체계가 없음 직원이 자주 바뀜 회식 좋아하는 편 젊은 꼰대가 많음  은행원이라고 생각하지 마세요. 돈 많이 주지만, 돈 많이 주는 데는 이유 있어요.  여직원이라면 경력단절, 남 직원이면 여신 업무를 배울 수 있음.  전형적인 가족회사 / 신입인데도 거래처를 너무 많이 받아 힘든 회사  별점 최저가 하나인데, 별 하나도 아까움. 취준하시는 분들 제발 취업 어렵다고 여기 지원하지 말고 그냥 다른 데가세요.  기업 문화, 사람들, 사무실, 복지 다 좋았었다. 다만, 대표의 횡령으로 하루아침에 사라진 회사  시설도 나쁘고 정말 나이든 분들의 갑질의 문화 최고죠  복지도 들었던 것이랑 다르고 근무시간에 비해 연봉이 낮은 곳.  전형적인 중소기업이다. 코딱지만 한 회사에서 무슨 정치질을 그렇게 하는지 모르겠다.  매우 보수적인 회사이고, 다시 가고 싶지 않은 회사. 승진체계 다시 잡아주세요  위태로우나 강 한 압박으로 버텨가는 중, 중도 퇴사 또는 이 직을 꿈꾸게 만들어줌  본인이 공모 시장의 신인 줄 알지만 공모 시장 활황에 운 좋게 돈 많이 벌은 회사. 20년 이전 매출 보면 알 수 있음. 시장 분위기도 빠지고 있는데 공모주 투자가 전부인 회사의 성장 가능성은 없음.  고용부에 신고하려다 더 이상 스트레스 받기 싫어서 관둔 곳제발 도망가세요  세무사 포함 직원들도 다 정신병 환자 같음. 정말 다니지 못할 곳.  가족과 주변인들에게 다닌다고 말하기 부끄럽다. 동료들이 이 직하고 싶어하고 회사 욕을 한다.  일용직 대우하는 정규직, 정규직보다 대우 받는 알바  능력 없는 브로커리지 업무를 그럴싸한 컨설팅으로 잘 포장한 회사  빠른 출근이 최고의 미덕!, 퇴근 시간은 아무도 모름  직원은 일단 뽑아놓고 땜방하듯 한 달 가까이 새벽 불필요하누야근. 일용직보다 못한 대우. 차라리 편의점 알바가 더 안정적일 듯  1점도 주기 아까움 이 곳에 입사하게 된다면 이유를 알 것임  사회 초년생이 일이 년 버티다 인생 종칠 수 있는 곳 하루빨리 이 직해야 한다. 부모의 원수가 간다고 해도 말리고 싶은 곳이다.  대표가 교주입니다. 신천지를 이해할 수 있는 구조입니다.  탄탄 하고 좋은 회사인 듯 하나 분위기는 잘 모르겠습니다.  최악 안 가는 게 좋음 남은 인생을 다른 곳에 투자하는 것이 좋음  별로입니다. 정치적으로 맞지 않으면 더 빡세게 대하는 편  최악입니다 여 초 보수집단의 끝을 보고 싶다면 입사하세요..  하루하루 이벤트가 있는 회사 매일매일이 한 숨 쉬게 만드는 회사  회사 위치는 강남구청역으로 나쁘진 않은 편 사무실이 최악 다닥다닥 붙어 있어 갑갑함화장실이 사무실 내부에 있음 (남/여) 변기 칸 한 칸 ㅋㅋ회사를 위해 뭘 할려고 해도 거의 받아들여지지 않음  너무 가혹한 회사 입니다 이 때의 시간이 아깝습니다  직원들 퇴사의 근본적 원인을 모르는 것인지, 알려고 하지 않는 것인지  왕따 만들기 이 간질시키 등 등 여러모로 수준이 낮은 구 시대적 회사  
음 스타드업을 경험해보고 싶으신 분 추천 개발자라면 더더욱 추천  즐겁게 다닐 수 있었던 회사 ! 개발자가 많지 않아서 아쉽기도 했지만 전반적으로 가족 같은 분위기  인턴으로서 매우 많은 것을 배울 수 있는 곳으로 만약 다른 사람이 이 회사의 인턴을 하게 된다면 매우 추천하고 싶다. 기 초부터 튼튼하게 다질 수 있도록 도와 주셔서 알고 있었던 것이라도 다시 한 번 짚고 갈 수 있도록 해준다.  상식이 통하는 스마트하고 좋은 사람들과 일할 수 있는 곳. 당연하다고 생각했던 것들이 정말 당연한 해서 오히려 신기한 곳.  다양한 개발 환경을 경험할 수 있고 여러 가지 개발 능력을 키울 수 있다.  좋은 회사입니다 사장님이 착하시고 좋아요  피부과학에 독보적인 기술을 가지고 있고 시장 니즈가 있는 서비스를 하고 있습니다  가족 같은 회사였다, 매우 매우 많이 가족 같은 회사였음.  만 20년 이 넘은 한국 지사, 환경이 바뀌어도 꾸준히 극복하고 유지되며 회사가 돌아간다.  직원들끼리 우애 좋은 회사라서 다니기 편했습니다.  개발자가 본인의 가치와 퍼포먼스를 인정받으며 일할 수 있는 곳  분위기가 좋은 회사. 기본적으로 팀원 간 사이가 좋아 사람으로 인 한 스트레스가 없다.  엔지니어 우대 및 대우가 좋으며 교육을 장려함  마케팅 인턴으로 입사하여 근무했습니다. 직원들이 열심히 하는 회사라는 인상을 받았습니다.  개발자가 대우받으며 보람차게 일할 수 있는 곳, 하지만 예전만 못한 기업.  사내 분위기는 굉장히 좋으나 사업 추진력이 지지부진한 편.  여러 갖로 나에게 도움을 준 경험을 준 회사이다. 실무적  성장하는 스타트업 경영진들이 젊고 사 내 분위기도 수평적  서버, 클라이언트 개발 모두 경험할 수 있음.  고유한 기업 문화를 가지고, 지속적이고 빠른 성장에 대한 고민과 노력이 시도 되는 곳.  성장하는 회사, 일 배울 수 있음 다만 일이 진짜 많음.  개발자가 대우받으며 커리어를 쌓고 배울 수 있는 곳으로 다들 굉장히 잘해주시고 강소기업이라는 이미지가 잘 맞는 회사  워라밸을 기대할 수 있는 곳으로 자유로운 분위기, 밝은 분위기의 사람들  조용하고 개인주의 분위기의 글로벌 회사를 경험할 수 있다  대기업 과 계약 관계가 있는 협력업체  경력직이 오기에 좋은 곳, 팀원이 서로 배려하는 분위기에서 일할 수 있음. 복리후생이 다양하지는 않지만 자유로운 연차 사용 및 점심식 대 제공이라는 큰 메리트가 있음.  여러 가지 업무를 배울 수 있는 곳 다양한 능력을 키울 수 있는 곳  인도에 있는 한국 기업들 중 최고 수준의 급여와 복지 제공  팀원끼리 사이가 돈 독하여 회사 생활이 지루하지 않고 업무 난이도가 어렵지 않음  다양한 경험을 해볼 수 있음 즐거운 분위기의 직장 생활  스타트업은 스타트업. 스타트업의 장 단점이 뚜렷한 곳입니다.  통신업계 최고의 1인자답게 화려한 복지시스템이 가능할 수 있는 인프라로 전반적으로 안정적인 사 내 분위기는 맞으나, 실제 속보다 겉에서 보여지는 이미지가 잘 포장되어 있는 것은 확실.  성장하고 싶은 사람이 아니면 오지 마세요  대전에서 다니기에 나쁘지 않은 곳. 나쁘지 않다는 것이 포인트  프리랜서가 일하기 좋은 곳, 정 직원 나이가 어린 편  업계가 하락세라 미래가 불안정했지만 동료들과의 즐거운 추억이 많은 회사  직설적인 피드백과 자기 객관화를 통해 내면부터 커리어까지 빠르게 성장함! 대표가 팀원 한 명 한 명의 장점을 성장시켜 주려고 정말 많은 노력을 한다. 열정적인 팀원들이 서로 영향을 주고 받으며 으쌰으쌰하는 분위기가 너무 좋다!  엔지니어에겐 숨겨진 보석. 영업에겐 전형적인 한국화된 외국계 IT 기업.  보험분야에 관련하여 여러 가지 정보 및 지식을 알아갈 수 있는 곳 입니다.  진취적인 사람들과 즐겁게 일할 수 있는 곳.  직원한테도 대우 해 줄려고 노력함 사람 대 사람으로 신경을 써 줄려고 노력함  젊은 회사로 수평적인 조직입니다. 워라벨이 좋습니다.  사람 좋고 위치 좋은 회사 출퇴근도 편했지만 사라져 버린 회사  직원 분들이 친절하고 사 내 분위기가 좋았습니다. 단기간 계약직으로 일했던 점이 많이 아쉽습니다.  뛰어난 인재와 함께 일할 수 있는 곳  직원들 모두가 나름의 열정을 가지고 업무에 임하는 기업. 단순히 취업만을 목표로 두지 않고, 소프트웨어 업계에 발을 들이고자 하는 신입에게 추천  약간의 일본 문화, 업무 커리어 발전에 도움. 팀워크, 사람들도 모두 나이스  다소 월급은 적지만 꾸준한 실적을 내고 성실하다면 인정받을 수 있고 안정적으로 나름대로 복지를 누리며 다닐 수 있는 회사(영업직)  굉장히 안정적이고 연봉이 높은 회사. 새로운 일을 하기에는 리소스나 조직문화가 다소 경직적입니다  알바했던 거라 확신할 순 없지 맘 사원 수가 많은 편은 아니라 단합이 잘 되는 편  안정적인 면이 좋으며, 자기 역할만 다 하면 워라벨이 좋은 회사.  야근은 많았지만 편한 복장과 즐겁고 자유로운 분위기의 회사  개발자가 성장하기에는 너무 좋지 못한 회사. 기업도 튼튼하다고 보기 힘듬  전형적인 중소기업. 위에서는 영업실적이 부족하고 중간 직급은 발전 없고..  전형적인 스타업이다. 작은 bt IOT 기기를 개발한다.  '스타트업' 다움을 강조하는데엔 다 이유가 있다  일과 공부 및 기술력 향상을 동시에 진행할 수 있는 도움이 많이 되는 기업  자유로운 분위기, 쾌적한 근무환경이 좋았음  자유 출 퇴근, 워라벨 준수, 다소 열악한 연봉 해가 지나면서 낮아지는 복지 수준  마음껏 분석하고 의견을 내면서 능동적으로 일하고 싶은 분들에게 추천 내 아이디어가 반영되면 뿌듯함을 느끼면서 필요한 것을 찾아가며 일하는 곳을 찾는다면 추천합니다.  성장을 굉장히 중요하게 생각하고, 업무적으로 자율성이 많이 보장 됩니다  카드 단말기, 포스 시장에서 바이럴 마케팅을 통해 급성장한 케이스  워라벨이 좋은 회사, 눈치 안 주고 자유로운 회사  아이크래프트 하청 주니퍼 외 다야 한 솔루션을 투자를 최소로 하고 한 번 깔짝된는 느낌으로만 시도 하면서 방향이 계속 바뀌었음  좋은 사람들이 많은 기업, 비교적 자유로운 분위기의 회사  워라밸이 가능한 회사로 애기 낳고도 다니기 좋은 회사입니다  지속적으로 좋은 방향으로 나아가 고 있는 회사.여러 가지 기술들을 경험해보기 좋은 회사  사명과 비전이 명확한 기업. 빠르게 성장하고 있으며 개인 성장에도 큰 도움이 될 것 같음  다양한 사업을 추진하지만 성과가 별로 없고 책임감 있는 직원이 별로 없다.  수평적이고 커뮤니케이션이 잘 되는, 팀원들이 건강한 회사.  예전에는 폭발력이 있었는데 이제는 폭발할 것 같은 회사  전체적인 회사의 분위기는 좋은 편(수평적 문화, 야근 없음, 대기업 복지) 디자이너 입장에서 보면 UX/UI 디자이너에게는 좋은 회사인 듯 싶으나, 그래픽/광고/브랜드 디자이너에게는 좋지 않은 듯 하다.  앞으로 성장 기회가 많은 회사 점점 커 나가고 있다  고생하면 성장할 수 있지만.. 다른 데서도 충분히 가능합니다 재고해보세요  CJ헬로비전 고객센타를 기반으로 통신공사 및 공공입찰에 참여하며 매년 높은 성장율을 보여주고 있다.  본인 할 일만 잘하면 최고의 직장 임 연차나 반차가 자유롭고 점심시간이 11시 40분부터 오후 1시 30분까지 업무 중간에 쉬는 시간도 따로 있음  자유로운 분위기가 좋고 회사가 크고 여러 가지 팀이 있다. 회사 내 체계가 부족하다.  여러모로 배울 수 있는 점은 좋아요 복지는 잘 모르겠어요  멀티플레이어로 다양한 경험을 해보고 싶다면, 스타트업이란 무엇인지 온 몸으로 느껴보고 싶다면 도 전해볼 만 하다.  상장을 앞두고 있으나 고 인물들의 집합소라서 주니어가 일할 곳은 아님  업계 1위, 높은 연봉, 성과급, 다양한 수익 구조, 과감한 신사업  다양한 통신 장비를 사용해보고 싶으면 추천드립니다.  "시작은 창대 하나 끝은 미약하리라" 라는 말이 잘 어울리는 기업. 일단 일을 벌리고 수습하느라 시간을 다 쓴다.  통신업계 1위인 SK텔레콤의 고객망을 기반으로 한 영업이 이뤄짐. 고객 DB가 방대함에 따라 그만큼 접근할 수 있는 고객망도 넓다. SK텔레콤과의 합병도 향후 긍정적 요소로 작용할 거라 예상됨  옛 과 오가 자꾸 발목을 붙잡지만 지도 계층은 의지를 가지고 발전적인 방향으로 나아가 고 있음.  본인의 노력만 있으면 다양한 영역에서 기술적 성장을 기대할 수 있는 회사  자기의 색깔을 표현하기 좋고, 업무 환경이 매우 좋음  그냥 그런 회사 능력 되면 더 좋은 회사 가시길 무늬만 스타트업  크게 발전 가능성이 있는 회사인지는 모르겠음.  연구개발 중심의 회사. 조직체계가 향상 되어 가 고 있는 중.  통신을 마스터 할 수 있는 기업으로 (주)엘지유플러스의 업무를 월급 받으면서 "A" 부터 "Z"까지 전부 배울 수 있는 기회는 맞다.  도태 되기 쉬움. 그냥 인청공항 내에서 허송 세월 보내는 게 대부분  근속연수가 높고 안정적으로 다닐 수 있는 회사. 함께 일하는 사람들이 매우 좋음. 글로벌에 비해 한국지사는 영업조직으로 움직여서 할 수 있는 업무는 한정적임. 네트워크 사업의 성장성이 높지 않음.  사람들도 괜찮았고 비교적 괜찮은 회사였지만, GSM 과 CDMA 쪽이 각각 분사하면서 양쪽 다 사라지게 된 것 같음. 분사하지 않았어도 여러 가지 환경 변화로 결국 사라졌겠지만... 조금 안타까움이 있는 것 같음.  최근 인력을 많이 충원해서, 경력자가 많다. 회사 전체적인 분위기는 좋은 편이지만, 팀에 따라 그 차이가 크다. 회사의 크기는 꽤 큰 편이지만, 개발팀 자체의 업무 체계가 없는 편이다.  상대적으로 높은 연봉. 외국계 업체와 한 국회사 성격을 반씩 가진 회사  점점 좋아지는 근무 환경. 복지가 점점 좋아지고 있는 기업. 새로운 운영을 시도 하는 기업  이것은 동아리인 가 회사인 가 스타트업이라서 체계가 없는 것은 알지만 이건 아니다  여러 사업들을 하고 있음. 팀 내 분위기는 좋은 편이였음  인터넷 전화 업체로써 일하기 좋아요 추천합니다 강추  회사 기반이 탄탄하며 승진 기회, 복리후생이 좋은 편입니다.  말은 번 지르르 하나 실상은 없어요. 비전에 대한 설명만 주구장창하고 실재는 …..  개발자가 선행 개발하면서 배울 수 있는 좋은 기업 카메라 모듈로 할 수 있는 건 다함  다양한 경험을 할 수 있으나, 중소기업의 한계를 지닌 기업  어느 정도 직급이 오르고 오래 다니면 정말 편하게 잘 다닐 수 있는 곳  대우받으며 일할 수 잇은 기업이 되었으면 좋겠습니다  국비 출신 한국인으로서 갈 수 있는 SI기업 중 최고. 그러나 SI  아이템은 좋지만 결과적으로 안 좋았다.  프로젝트를 주도적으로 진행하는 사람에게는 성장하기 좋은 회사이나 그렇지 않은 경우에는 업무 정체성을 찾기 힘들 거 같음  개발자 대우 없음. 평균 이하의 연봉과 괴랄한 연봉 책정 방식 신입이 오기엔 좋지만 경력이 볼 땐 메리트가 전혀 없는 회사  "알짜 기업은 이런 기업을 두고 하는 말"  대만 아이폰 제조 업체로서 한국은 아이폰 수리하는 수리 센터이다.  카카오 계열사이라고 하지만 그게 전 부일 뿐  일과 삶의 균형면 5점 만점에 100점. 7시만 되도 회사에 남는 사람을 찾아볼 수 없음. 물론 일부 부서 제외지만 야근 특근 수당 잘 챙겨줌.연봉 5점 만점에 2점. 대졸 초봉은 타 대기업과 비슷하지만 직급 간 연봉 상승이 없고 상승률이 4 프로 정도라 사원 대리 과 장 월급 비슷. 커리어 5점 만점에 2점. 회사 안에 축적된 기술적 내공이나 핵심역량이 없음. 죄다  중소기업 및 스타트업 기술 제휴나 빌 붙어 먹기 말곤 할 수 있는 게 없음.문화 5점 만점에 3점. 일단 씨이오에서 임원급은 무지 막지하게 군대 마인드에 (시키면 다 한다. 씨이오 한마디에 모든 의사 결정 좌지우지) 광팔이 마인드. 팀장 부장급은 광팔이 마인드가 철저함. 일을 잘하는 게 아닌 광을 잘 팔고 정치 잘하면 승승장구. 차 과장 대리급은 일은 많은데 연봉 적어  이직자가 많음. 사원 대리급은 좋은 복지와 수평적인 근무환경을 만족하는 사람도 있으나 타 대기업군 대비 적은 연봉은 흠. 복지 5점 만점에 4점.타 대기업은 어쩐지 모르겠으나 좋은 워라벨과 각종 혜택이 아주 다양하여 복지가 부족하다고 생각한 적이 한 번도 없음. 사 내 노조가 2개나 있어 고용 안정면도 좋고 사람을 잘 안짜르고 약간 무원 같은 문화가 팽배. 일 못하는  부장들 잘만다님.  업무환경과 분위기가 좋은 곳 성장하기 좋다 초봉도 아쉽지 않음  위성에 관심이 있다면 일해보기 좋은 곳 위성에 관심이 없다면 화가 쌓이는 곳  공공위주로 개발 유지보수하는 SI기업으로 파견 업무와 내근직도 있지만, 고객 근무지로 기 서 근무하는 경우가 많음  디자인과 기획이라는 업무로 입사하였지만 해당 직무에 대한 인수인계도 없는 상태로 일을 시작함. 모든 직원 간의 소통은 원활하였지만 대표이사는 젊지만 수직 적이고 감정적임.  적당히 일하면 큰 걱정 없이 다닐 수 있는 회사. 나이 꽉 차서 퇴사하면 뭐해야 할 지 막막해짐.  개발자가 대우받으며 보람차게 일할 수 있는 기업입니다 추천 하하  잘 알려지지 않았지만 복지 사업성은 꽤 좋았던 회사  개인의 역량을 우선시하고 통제를 최소한으로 해서 자율적임  직원들이 불친절하고 매주 월요일 8시 반까지 출근해야 함  조용한 분위기에서 맡은 프로젝트를 본인이 공부해보고 싶거나 한번 개발해보고 싶었던 방식으로 개발 가능한 자유로운 곳  기존 자산을 잘 이용하면 충분히 성장할 수 있는 회사 기존 직원을 잘 이용해야 그나마 성장할 수 있는 회사  다양한 환경을 경험 가능, 제약받지 않는 분위기 환경  본인이 경력이라면 한 번쯤 입사를 추천하고 본인이 신입이라면 원수라도 말릴 꺼임(시간 낭비) 회사에서 키워주고 그런 거 없음.자기가 알아서 커야함  네트워크 처음 입문해서 배우기 좋고 경력 쌓아서 빠른 이 직 추천  요즘 흔히들 말하는 워크 앤 라이프를 실현할 수 있는 회사 ㅇ나, 최근 젊은 사원들의 연봉 인상 및 인센티브가 매우 저조한 편. 돈보다 본인의 시간이 중요하고 사 내 분위기를 중요시하는 사람에게는 매우 좋은 직장이라 생각됨.  사람이 정말 좋은 회사입니다 간식도 많고 주변 식당의 밥도 맛있습니다 언제나 발전하려는 모습도 있고 소통이 원활합니다  탄력근로제의 정수, 공기관 중에서도 학교 위주 근무라 클라이언트도 다들 친절하고 좋음. 적은 급여에 적은 스트레스를 원하신다면 추천  it 업계 van 사업에서 나름 인지도 있는 기업  기업 자체는 열려 있고 직원도 실력 있고 좋습니다. 하지만 체계가 없습니다.  다양한 개발 환경을 경험할 수 있고, 맡은 일만 잘하면 편하게 성장하며 다닐 수 있는 회사.  중소기업이라 인원이 적지만 업무 분위기 강압적이지 않고 칼퇴근에 대표님도 친절하심.  대표가 영업 능력이 뛰어나 일 정 규모가 유지되는 산업을 가지고 있습니다.  말단 사원은 그냥 부품 취급 너나가 도 들어올 사람 많아~~~~이 거 ㅎㅎ  운영업무에 특화된 곳. OS / DB / MW / 개발 등 포지션을 선택할 수 있다.  회사 내 직원들 분위기가 좋고 서로 잘 지냄.  복지 없음, 대우 없음, 매일 야근, 밀린 월급, 비전 없음  아이티 업계 답게 근무 시 자유로운 점이 많았음  눈을 어디에 두냐에 따라 다르지만 약간 부족하지만 무난한 기업  선임분들 모두 좋고 괜찮음. 하지만 많이 배울 수 있는 환경은 아님  qa 업무를 처음 접해 본 회사 si qa 만나서 더러웠고 다시는 만나 지 말자  열심히 한다면 대우 받는 다 그러니까 자기가 발전해 나가자  창업기업이라는 점을 감안하면 월급 꼬박꼬박 주시고 사원들에게 신경 많이 써주심  태광그룹 계열사로서 통신사업에 열정을 가지고 사업을 영위함  초보자 가능한 업무. 쉬운 업무로 편한 일을 볼 수 있음.  개발회사라서 개발자를 대우를 해주고 많이 기대하는 모습이 보임  수평적이고, 열정적이고, 책임감이 강하고, 성실한 직원들이 모인 기업 그리고 워라벨 짱!  스프린트로 여러 제품 내 실험과 이터레이션을 경험 할 수 있다  사업부마다 케바케가 심해 어느 사업부를 가느냐에 따라 운명이 결정됩니다  동정 업종에서 하위의 포지션 밴 특성 상 적자가 나지는 않으나 성장 가능성이 낮고 구성원 간의 유대감이 별로 ㅇ 벗음  처음 개발 업무를 배우기엔 좋은 기업 하지만 퇴사율이 높다.  국내 사업을 철수하면서 회사에 대한 매리트가 없어진 그런 회사  젊고 밝은 사 내 분위기, 지속적인 성장 중이며, 앞으로의 미래도 잘 될 수 밖에 없게 노력하는 회사  비교적 연령대가 높은 기업. 차장, 과 장 급이 회사의 50% 이상 차지. 여직원 분들이 일하기 좋은 회사. 고등학생 이상 자녀를 둔 직장인들에게는 좋은 복지로 느낄 수 있음  대기업 수준의 복지와 업무량, 중소기업 수준의 연봉, 개인정비 또는 자기 개발 시간 거의 없음. 장단점이 너무 확연하게 드러나는 기업.  무난함과 애매함 사이. 성장은 하고 있는지 의문이 든다.  외국계 기업 스웨덴 에릭슨과 한국 기업 LG전자 합작회사, 조인트벤처로서 일해 볼 수 있는 회사  중소기업 IT 중에서는 꽤 괜찮은 회사 (물론, 중견/대기업과는 비교 불가)  엘지유플러스 협력사로 오래 다니기 좋은 회사로 안정적으로 다님  감시카메라 관련 장비 수리 업무 담당, 휴식시간 매우 적절하게 보장되며 직원들 친철함  기존 시스템 유지 보수 업무 위주. 유지보수 업무가 적성인 사람에게 추천  대표 맘에만 들게 하면 된 다 기대 없이 대충 다닐 만은 할 정도? 열정이나 의지가 있다면 실망만 커질 수도...  프로세스에 얽매여 효율이 나 지 않는 회사 직원을 소모품으로 봄  같이 일하는 사람들은 좋지만 일 많고 연봉이 적은 회사.. 일하는 거에 비해서 배울 게 많운 곳 같지는 않다.  개발자가 대우받으며 보람차게 일할 수 있는 곳이고 자기 개발이 가능하도록 지원  업무 프로세스 경험하기엔 좋은 곳. 그러나 정치질이 난무하는 곳.  신생기업 가족 같은 분위기지만 너무 신 생기업이라 금액 소비가 없다  열심히 일하는 사람은 떠나는 곳. 열심히 안 하는 사람에게는 개꿀  엔지니어로 배우 게 많았던 회사 였으나 직원들 간 임금 차별이 있었음  경영진의 부족함이 있어도 탄탄했던 실무진들이 구성되어 좋았음  KT라는 대기업 계열사로 자유로운 분위기의 젊은 회사라고 생각되기 쉬우나 엔지니어링 회사로 남녀 비율에 있어서도 남자가 압도적으로 많다. 그에 따른 분위기도 약간 딱딱한 분위기이다.  엔지니어 중심의 회사이며, 주로 통신 사업자 대상 비즈니스를 하고 있습니다. 부산 및 대전에 지사를 운용 중이며, 계속 사업을 확장 하여 현재 100명이 조금 넘는 인력이 근무 합니다  다닐 만은 했으나 내부 정치 싸움이 있어 눈치 보게 되는 회사.  칼퇴가 가능하며 단기 알바도 가능한 곳. 연령대가 어린 직원이 많아서 친해지기 쉬움  임원진의 꼰대문화가 군대보다 심하며 시장 상황이 포화됨에 따라 6G가 나오기 전까지는 비전이 없어, 기업 문화 및 금전적인 측면에서 메리트가 모두 없음  IT회사 답지 않은 고 인물, 체질 개선이 너무 필요한 기업  능력 없고 개념 없고 꼰대스런 본부장 및 팀장들이 많은 회사  회사가 점점 힘들어져서 복지가 줄어드는 상황이 연출되었었다  에스케이텔레콤, 에스케이브로드밴드의 통신 기간 망 설치 및 시공 전문업체로, 과거 에스케이건설의 통신사업부문이 분할, 독립하여 300여명의 임직원으로 구성된 내실 있는 신생 에스케이 관계사. 업계 1위이며 처우 수준이 건설과 동일하고 기업문화가 대단히 유연하고 특별한 경우를 제외하고 시간 외 근무가 없음.  업무 진행 단계에서 불필요한 단계가 너무 많고 일의 분배도 모호하다. 인수인계서도 제대로 전달 받지 못하고 퇴사 전까지 확실히 내가 맡은 일이 무엇인지 모른 채 일했다. 출퇴근 시 상사 자리에 찾아가서 인사를 해야 한다. 상사가 늦게 출근하는 날은 인사하려고 줄 서서 기다려야 하는 기 이한 상황이 연출된다.  대우받으며 보람차게 일할 수 있다. 하지만 자기 개발을 꾸준히 히야됨  월요일 아침에는 전 직원이 나와 회사 서비스 개념과 방향에 대해 단체 스터디를 함으로써 개인의 자기 개발과 회사의 발전을 도 모.  시작하는 기업으로 좋았릅니다. 학교에서 다니기 좋은 회사  무난무 난합니다. 고객사 응대하다 보면 지쳐서 집가서 개발 공부를 못함...  VR의 전반적인 내용을 경험할 수 있긴 함  유지관리와 공사 업무를 동시에 배울 수 있다. 운전 경험을 늘릴 수 있는 기회  스타트업에서 커리어를 시작해서 다양한 일을 해보고 싶다면 추천하지만, 계속 일을 하기에는 비추  스타트업에서 첫 커리어를 시작한다면 고민해 보아야 할 곳  대부분의 프로세스가 외국에서 진행된 거라 커뮤니케이션 면에서 일하기 매우 힘들었음.  팀별로 분위기 및 업무가 많이 상이 함. 상하 관계에 있어 일방적인 업무 분담이 좀 많은 편이라고 생각함.  절대 망하지 않겠지만 회사 구성원은 역 피라미드 구조로 답답함  어려운 업무는 없으며 초보자에게 관 대한 회사임  멈춰 있는 회사. 스타트업이라고 볼 수 없는 구조와 업무  무선통신의 많은 부분을 배워 갈 수 있고, 연차 사용이 자유로움  LG유플러스 대리점 통신업.. 통신업 알고 싶고 통화 잘하시는 분은 추천  일하기도 편하고 사람들은 너무 좋있으나 눈치주는 게 없지 않아 있음  수평적인 구조에 워 라벨이 가능했던 회사  무난하고 안정적으로 개발자 생활 할 수 있는 곳. 어디에서 볼 수 있는 그런 흔한 기업.  열심히 노력 하나 결과가 따라주지 못함.  계속해서 발전하려고 노력하는 회사. 기업 문화가 자유롭지만, 노력하지 않으면 절대 안 되는 구조. 능력 있는 사원들이 많음. 경직되어 있지는 않으나 대체로 조용한 분위기.  어떤 서비스를 중점으로 밀고 가야 할지 모르고 우왕좌왕하고 있는 회사  무엇을 목표로 하는지 알 수 없는 회사. 다양한 사업을 하려고 하나, 실제 진행되고 베네핏이 있는 사업은 뭔지 모르겠음 일하는 사람은 하고 나머지는 하...  자체 플랫폼이 없고 오래 다니기 힘든 회사입니다  다시는 다니고 싶지 않으며 사람을 편 갈라 바보로 만드는 최악 그 자체  사내 정치질을 잘 하면 오래 살아남는다.  직원들이 대우를 받지 못하는 곳, 대표가 IT분야에 대한 이 해도가 현저히 떨어진다.  휴대폰 제조 업체 글로벌 No.3의 기업에서 일해 볼 수 있는 좋은 기회!  관리자가 왜 있는지 일은 뭐하는지 모르겠음 6시 퇴근 회사가 무조건 매일 5시 45분부터 회의 시작  직원들 간의 의사소통이 원활하고 서로 배려하는 회사로 직장으로서는 이만한 곳이 없습니다  주먹구구식으로 운영됨. 얼마나 오래 갈지 모르겠음. 사원들 간 분위기는 좋으나 경영진이 직원을 소모품처럼 대함.  가격비교 사이트 업계 2~3위 회사로 가격비교 서비스에 관하여 배우며 일할 수 있는 곳  일이 정말 많고 한 명이 하는 일의 범위가 너무 넓다. 경영진의 주 장 그대로 실무진이 진행할 수 밖에 없다. 굉장히 보수적이다. 안정적으로 오래 다닐 수 있을 것 같긴 하다.  미래에 대한 꿈을 키우고, 실현해 나갈 수 있는 기업  그 당시에는 꽤나 잘 나가는 회사로, 월마다 인센티브도 나왔고 명절과 연말 상여금도 지급 됐었음  미래를 생각하면 비추, 이직을 준비하며 스펙 쌓을 목적이면 추천  사내 정치의 표본. 그 자체인 기업 직원들을 매출이란 숫자로 보지 마세요. 복지는 노력한 다 하지만 좀 더 분발해주셔야 하겠습니다  스마트폰 사업으로 전환하지 못하며 침몰한 회사..  월급이랑 도시락 먹는 것 빼고는 괜찮았어요. 그다지 업무적인 터치도 많은 편이 아니였구요. 매뉴얼 쓰는 거 좋아서 퇴사한 지금도 같은 방식으로 남들 알아보기 좋게 메뉴얼 짜고 있네요  글로벌 회사의 한국지사로 통신서비스 및 여러 서비스 제공한다.  비전도 없고 직원을 소모품 취급하는 정말 악직적인 회사  다양한 개발 환경과 여러 가지 업무 환경을 경험할 수 있는 기업  반복적인 전 산업무. 회사 위치에 살인 적이 출퇴근길. 공산주의가 왜 망했는지 알 수 있는 개통 팀.  네트워크 기본은 배울 수 있음. 허나 일정 기간 지나면 정체되고 매너리즘 빠지기 쉬움.  회사가 해줄 수 있는 것은 해주고 있으나 사람을 보는 안목이 부족해 사람이 갈려나가는 것을 보고 만 있음  워라벨이 좋고 딱딱한 기업문화가 없어 경력이 있고 일을 잘한다면 다니기 좋은 회사  내가 왜 그랬죠? 후회되었어요 여기 다녔다는 사실이 많이 창피해요 비 꼬면서 무시하는 발언은 앞으로 제발 하지 마세요.대기업도 그렇게는 안합니다. 저도 이 제 탈출해요! 다 떠나 고 ㄲㄷ 들끼리 가족분들 분위기 맞춰주며 아부 열심히 해봐요.이제 여기 누가 남을지는 궁금하네요  클라이언트와 소통부터 기획 디자인 퍼블까지 전부 다 할 수 있음  체계가 아예 없습니다복지도 아예 없습니다 중구난방입니다  안정적으로 다닐 수 있었던 회사 커리어 향상은 어려움 직원 수가 적어 친분이 두터움  대우가 절망적 임 야근이 일상임 야근 안 하면 눈치줌  네트워크 및 보안장비 등 여러 장비를 취급하고 유지보수를 합니다.  바라는 건 아주 많고, 연봉은 후려치고 담당 업무도 아닌 사항을 당연스럽게 넘기는 요상한 기업  직원 복지 향상을 위하여 많은 신경을 쓰며 변화를 추구하고 있는 회사.  회사가 다 그렇듯이 자기하기 나름이지만 기존 팀장을 뛰어나도 넘을 수 없다  회장님을 위한 서비스. 돈 되는 서비스는?  신입일 경우 그래도 배울 수 있는 좋은 회사 이며, 추천 드리나 경력일 경우에는 연봉이 조금 문제가 될 수 있습니다.  첫 직장이라면 빠르게 기술을 배울 수 있음. 특히 혼자 개인이 공부하면서 배우기엔 환경적인 요소가 받혀주기가 힘든데 인원은 적 고 커버해야 할 분야가 다소 높음.  외근 직 하도급 삼성 일 핸드폰 걸어 다니는 일도 있어요 스타렉스타 고 전국  고인물이 있는 게 문제입니다고 인물에게 잘 보이지 않음 피곤해져요  호구 성향이 강하고 바지 사장에 여러 가지 에러 사항이 있습니다.  너무 작은 회사라 연차 이런 거도 뒤늦게 생김 뭐든지 느림  경영자의 비전이나 마인드가 좋은 편이다.  처음 기대와 다르게 정말 꿈만 가득한 회사 운영되는 게 신기한 회사  콜센터의 극한의 경험과 일과 사랑에 빠지실분에게 최적화 된 기업  기업의 체계가 없는 곳, 선임 경력자 없이 신입들 채용하여 노동력을 갈아 결과 물을 만들어내는 곳  몇 년 뒤에도 쭉 똑같을 것 같은 회사.  일 배우기 좋은 회사, 일 하면서 엄청 힘든 회사, 일 많은 회사.  기본적으로 젊은 의식을 갖고 있는 회사여서 체계가 확립된다면 일하기 좋을 곳  장점은 예의 바른 IT 회사이지만, 나이 많은 어른들이 운영하는 완벽한 상명하복 문화의 회사  노동법이라는 개념이 없는 회사 장점은 워라벨뿐  ODM 모바일 업체 선두 업체로서 IT 분야 특성상 빠른 시간 내 다양한 업무를 수행해야 하지만 커리어 성장 및 경험을 축적할 수 있는 곳  학원 출신 이 가기 좋다 문턱이 낮은 편이다  ERP 개발하실 분 추천합니다. 나름 여러 업무를 ERP로 경험할 수 있음  아주 작은 소규모의 회사로 앞으로의 전망이 좋아 보임  글로벌 서비스나 IOT, 웨어러블 서비스에 관심과 꿈이 있으신 분 도전 정신으로 미래를 만들어 가실분  새로운 시도를 많이 하나 실상 실속은 없음연 월차는 다양함, 주먹구구식 운영 시스템  일이 많고 자연스러운 성장보다는 급성장을 바라는 느낌  업력에 비해 스타트업을 못 벗어났음. 너무 적은 비용으로 소프트웨어 개발을 진행하도록 함. 프로젝트 관리자 없이 경영진이 프로젝트 일정을 결정.  노인정.. 젊은 인력은 다 퇴사하고 40대 이상만 남은 회사 방치.. 인력 채용 후 관리 안 하고 방치하는 회사  Lg유플러스 협력업체 ? 유플러스와 함께 성장한다?? 유플러스 시 다회사임  자유로운 분위기 하지만 체계와 기본이 되어 있지 않음.  나름대로 체계적임. 경력 쌓고 이직하기에 좋음  급여가 제대로 지급되지 않아서 참 힘들게 다닌 회사 네요.  지금은 없어진지 오래되었지만 그럭저럭 다닐 만 회사였다  다양한 경험을 쌓기에 좋은 곳, 처음부터 끝까지 자유로운 의사를 반영하여 개발할 수 있다.  포스코 안에 있는 네트워크 장치와 네트워크 카메라를 관리하는 기업입니다  젊은 호탕한 사장님과 면접하고 좋은 이미지로 들어갔다가 나쁜 이미지로 나오는 회사  산업안전 솔루션 개발 회사 단말부터 서버까지 자체 개발 산업안전 시스템을 경험하고 싶은 분들에겐 추천  알뜰폰에 대한 인식이 점차 바뀌면서 성장 가능성이 있음.  전반적인 근무환경은 좋으나 일부 이상한 직원들이 싸이코  인생의 쓴맛과 나름의 통신기술의 관심과 배움을 원하는 사람이라면 경험하는 정도의 사회 초년생에게 추천 하지만 절대 오래 다니지 말 것... 병들 음  네트워크 고 인물 집합소로 직원을 소모품으로 생각하는 기업  신입도 가능한 업무로써 업무가 어렵지 않아 추천합니다.  돈 관련해서 현재까지도 해결되지 않고 있어요. 퇴직금 필요 없고 무급으로 일 하실 분들 가세요  회사가 아니라 그냥 구멍가게 수준의 사무실, 주제에 맞지 않게 면접도 인성검사하고, 면접 봄. 적극 말리고 싶지만 최악을 경험하고 싶다면 면접이라도 보고와 보세요.  월급에서 세금 공제 후 4대 보험 미납하는 최악의 기업.  처음 들어가면 많은 것을 배울 수 있다는 점은 좋습니다.  들어가면 이건 아니다라도 느낄 만한 곳. 끈질긴 곳  네트워크 업무와 머신 비전 업무를 하는 회사임  본인이 다양한 시도를 하고 싶으면 적극적으로 어필해서 역량을 늘려나갈 수 있음  금융 대기업의 협력업체로 대기업 건물에서 대기업 문화를 간접 체험할 수 있음  회사는 지금보단 더 클 거 같다 그런데 회사만 크지 다른 사람들은?  동종업계 상위 연봉을 받으며 편하게 업무에 임할 수 있었음.  조오금 조금 더 분발하는 회사가 되기를 바랍니다!!..  콤텍 정보통신 / 콤텍시스템에서 정규직을 안 뽑으려고 만들어진 자회사  가족회사. 탈세, 불법 노동, 무보험 등 직원들 쓰다 버리는 식으로 유지하는 회사. 평균 근속년수가 6개월이 안 됨.  여기 리 뷰 보 고 입사하는 흑 우 없제? 삽질 끝판왕  업무량이 많은 회사. 대신에 다양한 기회가 있는 회사.  IT회사로 보이지만, ,,,, 실상은 도매, 유통 회사라 보는 것이 정확함.  좋은 듯 좋지 않지만 그래도 나쁘지는 않음 장점이 있는 반면 그에 못 지 않은 단점도.  그냥 보통인 회사 나쁜 사람은 없으나 발전은 없다  자유로운 분위기이나 일을 진행함에 있어 규칙이나 계획 없고 그냥 생각나는 데로 움직이는 경향이 크다.  면접 때 회사에 대한 장점을 계속 어필하길래 좋게 생각하고 다녔는데 솔직히 회사가 정확히 무슨 일을 하는지 모르겠음 항상 무언가를 많이 시도 하는데 정착된 거를 본 적이 없음  급여 안주고 먹튀 했어요 이런 그지 같은 경우도 다 있네요  객관적인 자료 제출보다 앉아서 말싸움이나 아는 척 잘하는 분들에게 추천  오지마라. 공고 내용 1번 보고 생각하고 홈체이지 보고 1번 더 생각하고 인사 담당자 에게 현재 무슨 일 하고 있으며 직원 수는 몇 명이며 현재 까지 어떤 사업 울 했는지 물어보고 두 번 생각하고 마지막으로 자소서 수정 후 세 번 더 생각하고 최종적우로 지원서 제출 누르기 전에 네 번 생각하고.. 기 한 마지막 날 까지 다섯 번 생각하고 결정해야 하는 곳  주말, 공휴일 휴무를 원하고 데스크 업무면 된다는 사람에게는 추천합니다.  사업가가 아닌 사기꾼, 돈 낭비하는 건 엄청 잘하지만 직원한테는 안줌  고생한 만큼 대우 받기 힘들었던 곳이였다. 연봉도 작았다.  파견되어지는 근무처에서 제공되어지는 인센티브가 해당 회사 직원들만 못 받는 경우를 많이 봄  업무 진행은 마구잡이 식으로 하고, 카카오 인맥으로 투자 안했으면 망해도 진즉에 망할 회사  전형적인 아웃소싱 회사, 고객사의 상주 하며 서로 직원을 볼 일이 거의 없음 회사에 대한 복지나 지원이 필요한 경우 직원이 직접 요청  불안한 경영으로 자금적인 부분의 문제가 많았음  배울 부분은 적음 하지만 다니면서 자기 개발 용도로 다니기 좋다고 봄  업무적으로 다양한 경험을 할 수 있고 좋은 사람들과 함께 할 수 있지만 그에 비해 연봉과 복지가 아쉽다.  급여가 밀리는 곳 해도 해도 너무 합니다. 결국엔 그거도 안주는...  바뀐 시대에 새로운 아이템을 찾다가 못 찾은 시대에 뒤 떨어진 회사  IT 파견 전문 업체 이상도 이 하도 아님  별로이다 어떤 생각을 가지고 창업을 했었는지 알 수 없다  통신장비 관련 업종으로 취업하고 싶으신 분은 추천. 여러 가지 상황으로 업무에 변수가 생길 수 있으므로 신중한 입사 고려 필요.  사장의 욕심으로 인해 안정적인 수익구조를 망가뜨린 업체  사람을 아낄 줄 아는 기업 문화를 생성하길 바라며 그 나라에 맞는 체계를 수립하길 바랍니다  개발자로서는 상당히 자유롭고 편한 분위기지만 회사 재정상태는 상당히 불안함  윗사람들에게 적당히 정치 잘하고 줄서야 회사 생활 편하게 할 수 있음  안정적인 중소기업이지만, 직원에 대한 대우가 매우 낮은 수준이고, 대표이사 1인 기업으로 독재형 권력을 당해보고 싶다면 추천  추천하지는 않습니다......................  대표 기분 봐가면서 일해야 하는 주먹구구식 경영 형태. 오래 일한 직원 몇이 고 인물처럼 고 여 있고 신입만 주구장 창 갈리는 회사. 퇴사율 높은 회사는 들어가면 안 된다는 걸 알 수 있는 곳.  담당 부서의 일 만 하는 게 아니라 다양한 일들을 하게 됨  임금체불로 회사망함 없어진 회사 다시는 생기지 않을 회사입니다 궁금해하지도 마세요  삼보컴퓨터의 경영 파트 쪽을 분리시킨 기업임. 옛날 삼보는 진작 없어지고 쓸데없는 패션사업 같은 걸 하고 있음. 칼퇴 칼 출근 좋음. 워라밸은 최고 5년 전 받던 연봉보다 적은 연봉. 하나도 없는 복지. 발전할 수 없는 환경. 입사하면 사람들이 2주 만에 나가는 이유가 있음.  가족기업 그 자체. 진정 독재를 느껴보고 싶다면 지원해보세요.  근무 프로세스가 없고 막 무기네로 일을 진행함.지시 사항이 하루에 여러 번씩 바뀜  정규직들은 웃고 계약직은 운 다 회사 뷰가 좋다(비행기 날라가는 거 보임)  기대에 비해 결과가 아쉬운 회사... 게임 관리가 잘 되었다면..  여러 므로 너무 많은 것이 부족한 회사입니다  성공할려고 무리한 확장으로 인한 직원들 폭망한 기업  그래서 뭘 하는 회사야? 라고 생각들게 하는 곳. 그만큼 이것저것 참 낭비적이고 비효율적으로 돈을 쓰면서 수익은 제로  아무리 궁해도 절대 이 회사만은 가지 마세요..!  진짜 매우 비추천. 복지 전혀 없고 아주 엉터리 수준인 게 많음  직원이 자기 회사인 것처럼 일하기를 바라는 대표 밑에서 밤을 새야 인정해주는 회사  사장 스타일이 강 약약강이고, 체계가 아예 없는 회사, 지금까지 운영되고 있는 게 신기할 따름  개인적인 업무와 필요하지 않은 잡일을 더 많이 시킴 도망치세요 제 발...ㅠㅠ 여긴 아닙니다... 어 휴 사람 대접받는 곳으로 가세요.  근무환경 열악하며 사무실은 창고인지 알 수 없음  체계가 없는 회사 하루에도 몇 번씩 사업의 방향이 바뀜.  누군가의 말에 휘둘리는 회사입니다. 열심히 해도 소용없음  자기 발전 신경 안 쓰고 다니고 취미 생활 많이 하고 싶으면 좋은 회사  대단한 인맥이 구축 되어 하려고 만 들면 얼마든지 뻗어 나갈 수 있는 노다 지임에도 그 가치를 못 알아보고 활용할 줄도 모르는 경영자 및 현 재직자들로 인해 전혀 살리지 못하고 근무를 하면 할 수록 근무자의 빚이 느는 기업  사회초년생들이 가기에는 체계가 전혀 잡혀 있지 않음 추천하지 않습니다  바라는 건 많고 급여는 적 고 사 내 분위기는 수직적 군대 문화.  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이가 없는 회사. 대체 뭐하는 지 모를 회사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
다양한 일을 배울 수 있고 자유로운 분위기인 편임.  기장팀이라 팀마다 다르겠지만 개인주의라면 자유롭고 편합니다  다양한 경험을 할 수 있고 문화 또 하 좋았습니다.  작은 곳이지만 마음만은 편한 회사였다 퇴사했어도 가끔 연락하고 좋았다  사람들이 너무 좋았고 좋은 상사를 만나서 많이 배울 수 있었음  결산, 조정 등 업무 배우기에 좋은 환경임  다양한 업무를 모두 경험할 수 있음 여의도에 위치해 있어 출퇴근이 용이하고 식사나 커피 모두 다양하게 선택 가능함  지점이 여러 개인데 지 점끼리 서로 교류가 없음 지점마다 다르지만 일단 일이 많고 야근이 많음  전문지식을 배우며 업무를 빠르고 체계적으로 배울 수 있는 곳  내 할 일만 잘 하면 되는 회사 걱정할 건 없음  소규모이지만 업체를 다양하게 가지고 있어 여러 업종을 접할 수 있으며 수평적인 회사  업종이 세무대리 쪽이여서 일하면서 여러 가지 경력을 쌓을 수 있다는 최고의 장점이 있습니다. 이 업종은 어디서든 똑같은 거 같지만, 회계사님들께서 회계학쪽으로 많이 도움 주십니다.  회계법인 중에서 최고의 대우를 받으며 일할 수 있는 곳.  사업부마다 다르겠지만, 제가 근무하고 있는 곳은 업무량도 많고 업무 강도도 다소 높은 편입니다. 그에 비해 복지를 챙겨주려고 하는 것 같긴 한데 업무량에 비하면 모자른 것 같습니다.  신입으로 일배우기 좋은 곳이었어요 급여 인상이나 성취감에 집착하지 않으면 좋은 곳  A부터 Z까지 모든 걸 담당자가 직접 결산함 개인의 역량 강화를 위해서 자기 개발이 필요함  첫 직장으론 나쁘지 않은 곳.막내가 다니기엔 좋은 회사지만, 연차가 높아질수록 위에 사람이 나가지 않는 이상 계속해서 막내 생활을 함  좋은 분위기에서 일할 수 있는 곳, 발전하는 곳  신입의 위치로 다니기 힘든 곳 많은 지식과 경험을 바탕으로 성장할 수 있음 신입으로써 발전하기 어려운 환경  대학생이 세무경험을 쌓기 좋은 곳. 아르바이트를 하면서 용돈 벌이와 근로 경험 가능  잡일 이 좀 많고 일의 순환률이 그저 그렇다 우편보내는 일이 많다  법인사업자 기장을 배우 고 싶다면 추천. 법인 기장하면서 회계 처리도 많이 배울 수 있었음. 업종이 다양함.  윗사람이 꼰대스럽긴 하나 전체적으로 분위기는 좋은 편이다  여회계사님을 만나면 좋아요. 인간적으로 대우와 제대로 일 배울 수 있습니다. 직원들과 사이가 좋았어요. 이 부분은 케바케죠.  공재불사. 그만두 지 않음에 있다는 뜻으로 꾸준히 노력하며 발전하는 회사.  큰 나무에 여러 가지가 있는 세무그룹 / 각 지점별 별다른 교류가 있는지는 미지수  적당한 복지시스템과 세무사님의 강의 등 좋은 점이 있습니다.  짧지만 길게 느껴졌고, 힘들었지만 좋은 경험을 만들어준 회사였다.  다양한 업종의 거래처가 없다는 것이 아쉽지만 신입이라면 배우면서 일하기에 좋은 조건으 가지고 있음  외국계 이름을 쓴 현지화 완료된 중소기업입니다. 생각보다 좀 달랐네요.  업무 배우기에는 좋은 회사에요. 세무 업무적인 특성상 야근이 많아 하다 보면 지치는 부분이 있습니다.  나이 많아도 편히 다닐 수 있는 곳으로 나잇대가 좀 많은 편임  그냥 그럭저럭 그래요 매일 점심은 맛있는 거로 먹어서 그거 하나는 좋아요 수직적인 문화가 있어요 막내가 다 하는 느낌적인 느낌?  컨설팅 중 가장 대기업 문화를 가지고 있는 곳. 일 잘하는 사람들과 함께 하며 다양하게 배우고 싶다면 아주 비추  체계가 잘 잡혀 있고 사람들이 너무 좋아서 첫 직장으로 좋습니다  근속연수가 오래된 직원은 서로 으샤으샤해서 지속적으로 근무해 나가지만, 그의 반해 신규 입사자는 회사에 적응하기 어렵다. 그리고 현 담당자가 퇴사할 경우 새로이 입사하는 직원은 인수인계가 제대로 이루어지지 못하는 경우가 잦다.  인간대우해주는 정상적인 회사, 그만두고 싶지 않은 회사  맡는 거래처는 복 불복 회사 분위기 좋음  일 하기에는 편하지만 배울 수 있을지는 의 문. 세세하게 배우기 위해 갔다면 비추  무분별하게 업체를 받는 곳 / 세무법인에서 커리를 쌓을 수는 있으나 배워가는 건 없는 듯  아주 편해요! 터치 하시는 것도 없고 자유로운 분위기! 분위기는 좋은 편인 거 같아요  노무에 관하여 다양한 업무를 경험해 볼 수 있었고 사람들이 좋아서 사 내 분위기가 너무 좋았다  대표 세무사 및 직원으로 구성되어 있으며 직원들 근속연수가 매우 오래 되었음. 향후 퇴사 의 사도 없을 것으로 예상됨.  남다른 회사 남 다른 경영진이였다. 나와는 맞지 않는 그곳  Work Life Balance 측면에서는 컨설팅 회사 치고는 좋은 편이며, 회계 법인 산하 컨설팅인 점을 감안하더라도 군대식 문화는 아님. 사람들은 굉장히 나이스하고, 컨설팅 치고 경쟁적인 분위기보다는 가족 같은 분위기.  조직문화가 정말 좋다. 권위적인 분위기도 (몇몇 악명 높은 사람들은 물론 있다) 없고 팀원들 간의 커뮤니케이션도 활발하다.  직원들이 대체적으로 별로며, 여자 세무사는 인성이 별로임  영등포구청역과 가까워서 출퇴근이 편리했다  회계사라면 한 번쯤은 일해보기 괜찮은 곳  나이 많은 회계사 및 직원들이 많아서 마인드도 굉장히 옛날 사람들인 거 같음. 거기에서 오는 장 단점이 다 있음.  업종이 다양해 일에 대한 의욕이 많으면 배울 게 많은 회사임  회계 배우기는 괜찮았음 회계사님은 만나기 어려우 셧음일 배우기가 좋음  직원에 대한 생각을 어느 정도 해주고 다양한 경험을 할 수 있는 곳.  프리한데 잡다한 일은 좀 많고 술집이 근처에 많음  다양히 게 많은 것을 배우 고 경험할 수 있는 좋은 직장입니다!!  다양한 분야에서 배우 고 싶고 발전하고 싶으면 추천. 그냥 별 배우고 싶은 욕구 없으면 다른 곳 가면 됨.  세무사 사무실에서 오래 오래 롱런하고 싶으면 다닐 만한 곳  경력자가 오래 다니기에 좋고, 편안한 분위기로 10년 이상 장기 근속자 많음.  회사 성장률만 바라보고 앞만 보고 가는 회사  회계사 팀마다 연봉 차이가 있는 곳 (회계사들은 잘 모르겠음) 좀 나이 드신 분들이 많음  어느 회계사 밑에서 일하는지에 따라 사무실 분위기나 업무 강도가 각각 다름.  기장 배우고 싶다면 추천하지만 그 외 다양한 업무를 배울 기회는 적음  회계사님 마다 케바케는 분명 있겠지만 내가 다닌 곳은 3층이였고 회계사님 딱 두 분.. 짠 돌이 중에 상짠 돌이 같이 일하는 직원이랑 대놓고 차별식대를 15만원인 가 10만원인 가 본인 카드에 돈 넣고 그걸 쓰라고 함…. 거래처나 세무서랑 통화하는 걸 지극히 싫어함 1년 동안 세무서 조사관과 통화를 안해줘서 다른 직원이 난처해 했음  부서마다 다르겠지만 대부분 일이 많은 부서들이 많은 것 같음  현직에 있으면서도 업무 관련 교육이나 개정 내용을 잘 챙겨야 오래 일을 할 수 있는 직종  인턴으로 근무 하여 처음 사회 생활을 시작하는데 기본적 스킬을 배울 수 있음. 예를 들면 출력, 제본, 전화 받기, 기본 엑셀 & 파워포인트, 등 등 매우 베이직 한 인턴이 하는 단순 업무를 하며 기본 업무부터 시작하게 됨.  다른 회계법인에 비해 비교적 자유로운 분위기의 기업.  일은 많지만 대우는 최고급으로 해줬던 곳  다양한 거래처를 경험할 수 있어서 좋았습니다.  꽤 규모가 큰 법인 사업체 라 안정적이고 다양한 업무를 경험해 볼 수 있었음.  인지도는 있지만 업무 강도가 강하고 합리적이지 않은 보상.  로컬법인으로 모나지 않고 평범한 곳 일은 치열했으나 동료들은 좋았다  직원에게 최대한 좋은 복지를 제공해주려고 노력하는 회사라 생각되나 실질적으로 잘 운영되진 않고 있음  세무일을 많이 배울 수 있다. 하지만 야근 많음...  다양한 업종을 경험하고 관리 가능 업무 효율 좋습니다.  자유롭고 발전성 있는 회계펌입니다. 하지만 회계사 자격증이 있어야 입사할 수 있어요  다양한 업체 소유로 신고 시 여러 직무 습득 가능하고, 각 직무를 위한 기업에서 교육지원  회계사들 성격이 다 좋았고 사무원으로 편하게 다닐 수 있었음.  여러 방면으로 성장 할 수 있음 임원 제외 사람들은 좋음  다른 직원들과 관계가 타회사에 비해 다소 원만함. 바쁘게 일할 수 있어 좋음.  일이 많은 편은 아니고 가족 같은 분위기라 다니기 편함. 세무사님이 좋으심  세무회계 갓 입사하는 신입이 입사하기 좋은 회사  굳이 갈 만한 곳은 아닌 듯 사람 자주 바뀜 지금은 잘 모르겠으나 비슷할 것임 복지가 없음 하반기 빠른 퇴근 없음  경력, 신입 모두 대우 받으며 일할 수 있는 곳. 회사가 추구하고자 하는 가치관이 뚜렷합니다.  가족 같은 분위기로 일 할 수 있어요! 사무실 분위기 좋아요  팀바 팀인데, 너무 나뉨.. 여기 특성상 일 몰아서 오는 거는 맞긴 한데 회계사가 회계사냐 회개사냐에 따라 달라짐...  다양한 환경에서 일을 배울 수 있음 나름 괜찮았음  배울 것이 많은 회사 = 일이 많은 회사  세무법인답게 딱 그 정도입니다. 가족 같은 분위기는 아니라 회사 분위기입니다.  전체적으로 무난하게 다닐 수 있습니다.  과한 업무 강도, 깎이는 자존감. 업무지식만 잘 배우면 무슨 소용인가.  직원들이 밝고 사이가 좋음 . 교육시간이 별도로 있음.  거래처에게 하는 서비스를 최고로 생각하는 기업  회계사마다 성향이 다르므로 어느 회계사 밑에서 업무를 하는지 잘 알아보는 것이 중요함. 하지만 회계사의 연령이 대부분 많으므로 전체적인 성향이 보수적이며 현상 유지 목표에 가까움. 진취적인 목표를 가진 사람 보단 보수적이고 워라밸을 중시하는 사람에게 추천. 실력을 쌓고 이 업종에서 제대로 해보고 싶다는 사람에겐 비추천.  여러 곳에서 업무 의뢰가 많이 들어와서 일을 다양하게 배울 수 있다.  팀별 간 분리된 분위기. 회사 내 칸막이로 부서 구분이 되어 있습니다.  비교적 자유로운 분위기로 일할 수 있지만 업무량이 많은데 비해 급여는 평균 정도  개인적으로 업무 능력이 탁월하다면 나름 근무해 볼 만한 곳입니다.  열정페이로 모든 면을 다 감당하며 근무 할 자에게 추천합니다  전문직의 특수성과 세무라는 분야에 대해 엄청난 업무량도 감당 가능한 애정을 가지신 경력 단절녀에게 추천함.  다양한 업체를 맡아서 해봄으로써 회계 경력을 쌓는데 도 움됨  재직 당시 원펌 형태의 회계법인이었으며 일은 많지만 신입이 배우기엔 좋은 회사입니다.  회식 없는 자유로운 분위기, 개인플레이 철저  그냥 그런 다른 회계법인과 다를 바 없는 평범한 회사 한마디로 그런 회사  꼰대의 천국, 개인이기주의 팽배, 정말 오래 다니기는 힘든 회사  무난함 팀을 잘 만난다면 아주 괜찮은 회사 생활 가능할 것으로 보임  배울 건 많지만 그만큼 일이 많음 , 수평적인 척 하지만 어쩔 수 없는 수직  나만 잘 하면 별도의 압박은 크게 없는 회사.  적게 받고 야근 많이 하고 싶으면 추천합니다 사람 스트레스 장난 아님  한 만큼 받는 회사여서 어느 정도 영혼을 갈아 넣느냐가 관 건임  드림세무법인 연수지점 경력 쌓기 좋았고, 직장 동료들이 사람들이 모난 사람 없이 다 좋았습니다.  거래처를 바로 받아서 바로 업무를 배울 수 있는 곳  자유로운 분위기지만 수직 관계가 너무 확실함 개인 역량 늘려도 승진 거의 불가 그냥 윗사람 자리가 비어야 그 자리에 갈 수 있음  자유롭지만 내가 전부 알아야 하는 구조였으며 기존 거래처 위주이다.  회계법인이라 규모가 크고 다양한 업체를 경험할 수 있다.  단합이 좋고 일을 체계적으로 배울 수 있다. 되돌아보니 괜찮은 회사  경영진 분들이 굉장히 엘리트 분들이 시고 말씀하시는 앞으로의 미래 방향성은 밝지만, 업무량이 너무 많고 일부 사람들로 인 한 스트레스가 엄청난 곳.  그냥 세무법인 그 자체 뭐 특별한 것도 없다  수평적 분위기라 업무를 진행하는데 있어 만족스러웠으나 다소 우유부단한 느낌이 있어 의사 결정에 어려움을 느낀 적이 있음  낮은 복지, 세무사의 꼰대마인드는 회사를 다니고 싶지 않게 만 듬  여러 가지 업종의 회사들이 기장을 하기 때문에 세무회계 전반적인 업무를 배우기에 좋음  오래 일한 사람들의 텃세, 경직된 분위기 탓에 오히려 효율성을 떨어트리는 기업.  별로입니다... 힘들기만 하고 직원들도 자쥬 바뀌고 윗물이 맑아야 아랫물이 맑다는 말이 딱  내 일만 제때 잘 하면 다닐 만한 회사임.  신입이 일 배우기에는 좋음. 모든 일을 FM으로 하기 때문에, 신입의 업무 스타일 기초잡기 좋음.  자유로운 분위기는 있으나 그게 전부 그만큼 체계는 없고, 관리가 안 되므로 권한만 가져가려는 머리는 많고 고 인물만 있어 일을 하는 사람과 미루는 사람이 나눠져 있는 고 인물 특유의 분위기를 느낄 수 있는 마인드의 사람들. 일을 안하는 사람만 많으니 수입은 한계가 있고 복지 또한 한계가 있음. 관리 안 되는 악성 거래처들로 의미 없는 야근이 많아짐..  내 할 일만 잘하면 불만 없이 다닐 수 있는 곳  무난하게 다닐 수 있음 바쁜 기간과 안 바쁜 기간이 있음  좋습니다. 더할 나위 없이 좋다고 생각합니다. 회사에 포텐셜이 엄청나다고 생각합니다.  그냥 평범 그 이상도 이 하도 아님.. 그냥 마음 놓고 다니기 좋을 정도이다!!  세무법인 업계 치고는 일하기 좋은데, 일반기업과 비교하였을 때 복지나 직원 대우가 좋은지 잘 모르겠다..  회계사가 아닌 일반 직원으로 입사하게 되면 급여 대비 일이 많은 거 같다.  거래처 업종이 다양해서 배울 수 있지만 간섭이 좀 있고 차별이 있을 수 있음.  지인에 지인을 연결하고. 거래처 전부가 이것으로부터 파생됨.  급여 인상율이 작고 회장 마음대로 회사 운영되는 경우가 많아 직원들 간의 화합이 좋음  나쁜 사람 1명이 회사를 흐려 놈. 으쌰으쌰 하려다가도 기운 빠짐  일하는 사람만 일 함 나서려고 하는 사람이 별로 없음 수동적  세무업무에 대해 배우고자 한다면 경력 쌓기 나쁘지 않음  세무 관련 전문성을 키울 수 있으나 일이 많고 급여가 적습니다.  회계법인이지만 개인 세무사 사무실에 가까운 곳임.. 개인 업체가 상대적으로 많음  일을 잘 알려준다 하는데 메뉴얼만 고집하는 직장인 거 같음  축산업을 주로 회계법인 처리하는 회사이며 팀별로 나누어 업무를 진행함  근로계약서도 쓰지 않고 일을 합니다. 야근은 어차피 제 실력이 느는 건데 뭐가 불만이냐는 태도로 일을 시켜요.  화목한 척 하지만 뒤에서 욕하는 직원들. 막내 괴롭히는 큰 언니. 새로운 직원 뽑으면 안 되는 회사.  대우 받으며 보람차게 일할 수 있는 곳. 다양한 업무와 직장 생활에 필요한 경험을 쌓을 수 있는 곳.  회계사무실 일을 스파르타로 배울 수 있는 곳이었음  중소기업의 특징을 다 가지고 있지만. 세무회계 사무실 중에선 일하기 괜찮은 편.  회계지식을 많이 배울 수 있음 경력 쌓으려 한다면 추천함  퇴사자가 너무 많았었다... 업무 인수인계가 잘 되어지지 않는다.  신입이 배우기 좋은 환경 그러나 잡다한 업무를 감당해야 할 능력이 필요  연봉 및 복지 생각하지 않고 오직 회계 업무를 배우 고 싶다면 추천  로컬 회계법인의 특성상 커리어에 크게 도움이 되지는 않으나 워크앤라이프를 고려하는 회계사라면 갈만한 곳  회계일을 배우기에는 좋지만.. 야근이 너무 많은 회사  크지 않은 회사라 커리어를 처음 시작하는 사람에게 추천  팀 바이팀입니다 좋은 팀에 걸리면 오래 다닐 수 있지만 그게 아닐 시 금방 퇴사 하시게 될 겁니다  각자 하는 일 만 열심히 하고 책임감 있게 잘 할 수 있는 사람이면 추천  다양한 세무업무를 경험하고 인사, 노무 관련 지원사업을 하기 위한 사람이라면 추천  좋은 곳 입니다 세무사님도 너그럽고 사모님도 인자하신 곳입니다 점심식대 대주시고 직원간 일 편하게 할 수 있게 많이 노력해 주십니다  부서마다 다름 내가 있던 부서는 상대적으로 자유로운 분위기였음  세무사님이 정이 많으시고 좋으신 분이라 복지도 좋고 근무환경이 좋았습니다.  영등포지사 ) 급여가 짜 긴 했지만, 많은 걸 배울 수 있음  근무환경은 좋아요. 회계사님이 직원들 복지 많이 챙겨주세요.  처음 업계에 들어온 사람이라면 일을 배우기엔 좋은 환경이나 기본적인 복지나 급여가 많이 적은 편  엄청난 자율성이 주어지는 곳. 정말 일 하기 나름  전형적인 세무사 사무실 법인 업체입니다.  고령화 회사입니다 충격적으로 조용하고 웃을 일도 없고 적막하고 매 순간 퇴사 욕구 뿜뿜 이에요  단점을 적을 공간이 현저히 부족한 회사. 전문성이 필요하지 않은 업무를 하고 싶은 사람, 상명하복 구조에 익숙해지고 싶은 사람, 인격적인 대우를 받지 못해도 견딜 수 있는 사람, 밤 늦게 퇴근하며 현 시대의 직장인 코스프레 하고 싶은 사람에게 추천합니다.  자기 능력에 따라 성과를 올릴 수 있는 법인. 파트너 아닌 직원은 대우가 천차만별  사람도 많고 정도 많은 회사 임, 사람들이 좋으나 많기에 파벌이 있는 것 같음. 파벌이 심하지는 않음  별도의 전산시스템이 갖추고 있지만, 전산 부분에 회계 지식이 부족한 인력이 많아 신고하는데 어려움을 격음.  다양한 일을 배울 수 있어 커리어 쌓기에 좋음  결재 시스템은 있으나 업무적으로 전문성이 부족한 윗사람이 검토하여 문제 발생 확률 높음  오성 여의도점 1점조차 아까움. 직원들 이직이 잦은 이유는 다 이유가 있음  고위직 공무원들이 자리 잡은 곳...  팀마다 다르겟지만 사수분들게 배울 점이 너무 많으며 잘 가르쳐주기에 업무를 배우 고 성장하기엔 좋은 점이 많다만 기초부터 배우려 한다면 연봉 포기는 좀 감수해야 합니다.  다양한 개발을 할 수 있으면 보람찬 곳  개인플레이 하는 곳 두 번 다시 가고 싶지 않은 곳  세무사 쪽 처음 접하기엔 좋은 회사 나름 괜찮았던 회사 ….  일 잘 하는 것보다 친 목이 더 중요한 곳, 며칠 안에 기존 직원들과 친해질 자신 있는 사람은 입사하세요  적당히 일하고 적당히 경력 쌓을 수 있는 회사. 별로 특별한 것은 없음  탄력제로 하반기엔 매우 널널 한 편 세무사 사무실 특성상 상반기엔 바쁜 게 당연한일  한 사람의 평가로 인해 그 외 사람들의 인성이 정해지는 이 상한 곳. 일을 어떻게 하든 상관없음 그 사람과 잘 지내면 장땡~  줄 퇴사엔 다 이유가 있는 법. 직원을 위한 복지라는 게 단 하나도 없는 곳은 처음 봅니다. 대단한 곳입니다.  별점으로 충분히 설명이 될꺼라고 생각합니다~ 이 정도면 충분합니다  다양한 회사를 담당하게 되어 신입이 업무 배우기 좋습니다 본인만 욕심 있다면 추천  편한 분위기에서 업무를 많이 배울 수 있었습니다.  층 별로 분위기가 많이 다름. 대체적으로 야근이 많음 층 별로 나이대도 다양함  사람들도 좋았고 업무 강도도 높지 않았음.  본사가 망친 회사. 업계 1위에서 꼴지로 추락.  어딜 가나 일하는 건 비슷해서 …다만 강남역에 위치해서 교통편이 괜찮을 거 같아요  지점마다 지점 대표 세무사의 권한 대로 분위기가 다른 곳이 많음  기술사업화 전반에 대한 전문성을 가지고 있는 기관으로, 비즈니스 모델 설계에 우수한 역량을 가진 인력들이 다수 있음.  나쁘지도 그렇다고 엄청 좋지도 않습니다. 전 직장보다 세무사님이 덜 갈궜다는 점?  회계사님이 의지가 강 하시고, 직원이 성장하길 바라심  세무사 사무실 전반적인 업무를 배울 수 있는 곳  홀수 달에는 바쁘고 짝 수 달에는 한가합니다..회계업종 고민하다가 세무사 사무실 들어갔는데 추천하지 않아요  겉과 속이 다른 여자들로 인하여 인식이 바뀌어버린 회사  사업은 이렇게 해야 사장과 사장 가족은 부자가 되는 기업  1점도 아깝다 직원이 자주 바뀌는 건 이유가 있다  연봉은 나쁘지 않으나 법인 기본 40개 해야 함 수직구조를 강조함  세무회계사무소에서 하는 일 업무 모든 것이 보통 임 직원 분들이 나잇대가 있음  일은 잘 배울 수 있고 분위기가 많이 무겁지도 가볍지도 않은 사무실. 회식도 별로 안 함.  1년이 아니라 짧은 시간이였지만 1년 아래에는 없어서 1년으로 적네요 다들 친절하시고 좋은 회사에요  신입으로 들어온다면 많이 배울 순 있지만 그만큼 힘들다. 경력직이라면 체크리스트 작성 등이 많아서 기존에 업무하던 스타일과 안 맞을 수 있다.  인지도 부분에서 메리트가 있으나, 너무 외적으로 보이는 것만 신경 쓰는 경향이 있음  아무것도 모르는 신입만 채용되는 이유가 분명 있다. 잘 생각해보길...  물 경력 되기 딱 좋은 회사. 오래된 직원은 호구로 보는 회사  일이 많아서 배움을 빨리 할 수 있는 곳이지만 따라가기엔 힘이듬  팀마다 분위기는 다르지만 작성자가 근무하던 팀은 첫 사회 생활 하기 괜찮은 곳  빈익빈 부익부 식 업무 분장, 요령 피우는 상사와 고생하는 부하직원. 여초 회사로 인한 단점 다수 존재.  열심히 일 만 하고 싶은 분 추천 드립니다  분위기가 자유로운 편이며 부서 직원끼리의 소통이 원활한 편  많은 업무량으로 다양한 경험을 쌓을 수 있습니다  노련하신 세무사님 필두로 열정 가득하신 사무장님 및 프로페셔널한 차장님 등을 중심으로 움직이는 회사  세무사는 회사에 없고 무분별한 사업장 확장으로 내부엔 체계가 없습니다.  사람 좋은 회사 사람이 좋아서 계속 다니는 듯 내일배움채움공제 있음  거래처가 너무 많아서 정신없는 세무사 사무실 시장 바닥인 세무사 사무실  정신없이 바쁘기만 하고 효율은 하나도 없는 회사, 직원 관리에 대한 생각을 1도 안 하는 회사, 계획이라는 게 없고 별 것도 아닌 일에 쓸데없이 바쁨  관세사 중에서 하나로 TNS와 같은 복지를 지향하고 있어서 타 관세사에 비해 처우가 좋음  일을 배우기 매우 좋고 회사의 분위기 또한 좋은 편이다  전문적인 지식을 키울 수 있고 일을 다양하게 배울 수 있다.  먹고 살기에도 바듯한 기업인 듯. 뭐라 해야 할지  발전 가능성이 안 보이는 회사입니다. 제발 다른 곳 가세요.  도소매 업종 비율이 높아 물 경력이 될 가능성이 높고 나이대가 어리고 명수가 좀 많다 보니 불필요한 말이 돌고 돈다  텃세 없고 일 하시는 분들이 너무 좋아요  가족기업 신입만 뽑으면서 기 대치는 높음 신입이지만 A to Z까지 책임져야 함  텃세가 굉장히 심한 곳. 멘탈이 강하지 않다 나는 눈물이 많다 하는 사람은 들어가면 트라우마만 안고 나오는 최악의 회사임  과한 업무로 인 한 워라밸 붕괴로 인한 잦은 구성원 변경  돈 상관없이 세무사 사무실 일 배우 고 싶은 사람들한테는 추천합니다  그냥 저냥 다니기엔 나쁘지 않은 곳 어느 팀을 만나느냐가 중요하다  여의도 지점에 근무 했었는데 복지도 좋고 직원분들 다 좋으시고 특히 먹는 거 잘 챙겨줍니다!!  근무환경이 좋거나 복지가 좋으면 괜찮을 거 같은데 할 일만 많으니 좀 그런 거 같습니다. 개선이 되면 괜찮은 기업으로 변신시킬 수 있을 거 같습니다.  인천 작전점 또는 (이형근 회계사무소) 예고 없는 갑작스런 야근, 주 3일 이상 술, 직원 뒷담화, 직원들 앞에 대놓고 야단, 직원에 대한 배려와 존중이 없는 회사 , 직원들이 자주 바뀌어요-> 이 말 뜻은 무슨 말인지 아시겠죠?  일을 체계적으로 배울 수 있고 경력 쌓기엔 좋은 회사. 직원들과 소통은 부족  회계사별로 팀이 나뉘어지다 보니 팀마다 복지며 급여 차이가 있음  회계사 입맛 맞추기 임 그냥 모든 게 힘들고 일을 할수록 늘어나고 복지가 아무것도 없음  아무것도 모르는 고등학생 데리고 돈 장사하는 회사 1위  고립된 사고 방식을 가진 회사 매사에 부정적인 시선 앞뒤가 다른 경영진  관리자의 입맛대로 굴러 가는 회사 적은 연봉받고 미친 듯이 일하면서 스트레스 받고 싶으면 입사 추천  많은 사무실 다녀봤지만 그래도 직원을 챙겨줍니다 퇴사할 때 100만원 넘는 공기청정기 선물함  기술에 대한 관심이 있고, 고객들을 만나는 일이 즐거운 사람에게 추천  대표 때문에 문 닫은 회사 영업실적도 괜찮고, 좋은 직원도 많았으나, 대표의 기행이 너무 컸다  윗상사분들께서 친절하게 잘 가르쳐 주시며 첫 직장으로 참 좋습니다.  정말 최고의 직장 동료와 함께 일 할 수 있다는 장점과 동시에 최악의 대표와 함께 일할 수 있다는 단점을 가진 회사  여긴 그냥 완전 노답.. 상사가 너무 많음.. 업무 못하고 실수하면 설명은 10분 정도 잔소리는 기본 30분 이상 두시간 가까이씩함.. 그것도 했던 말 몇 번씩 함 그 긴 시간 동안 서서 들어야 함.. 그거 듣고 있음 설명 들은 것도 다 까먹을 정도임.. 그 긴 시간 동안 말 듣는 거 무서워서 출근 못할 정도임  아직 체계가 잡히지 않은 듯한 느낌 가족적  보통의 개인 세무사 사무실 느낌. 기장업체는 그대로인데 담당자가 너무 바뀐다는 불만을 들 음  신입이 경력을 쌓을 수 있을 만한 곳이며 회사 위치가 좋음  체계가 안 잡혀 있습니다....................  신입이라면 이곳에서 시작하지 않길, 경력자라면 향후 1~2년 이내에 은퇴할 생각 아니면 가지 않길.  분명히 배울 것은 있으나 너무 박봉에 수당 안 줘서 오래 다닐 회사는 아님.  여러 업체를 맡으며 세무적인 지식과 전문성을 키울 수 있음  개인적. 장점이자 단점이 될 수 있음  건물이 낡고 오래 됐지만 번화가에 위치해 있어서 그럭저럭 좋다  회계/세무 쪽으로 전문성 있게 배울 수 있습니다 또한 자신의 커리어에 도움이 됩니다  매우 심한 꼰대 문화. 신입으로 들어가면 별의 별 잡일 다함  사내 정치와 낮은 연봉, 옛날식 기업문화  신입이라면 경험으로써 좋은 곳 그 외에는 다 불만족스러운 곳  관리자들의 구식 운영과 소통 부재, 수평 구조인 "척"하는 굉장히 수직적인 회사.  아르바이트생으로 근무하였으며, 여자분들이 많은 회사였습니다. 분위기는.. 여자분들이 많은 곳의 특유 분위기를 가진 것 같습니다.  큰 세무 법인 내에 여러 개의 작은 세무사 사무실  여러 의미로 동물의 왕국 처음에만 좋아 보이는 회사  신입이 본인의 역량을 파악하기엔 좋음 하지만 그 외엔 잘 모르겠음  편하게 다녔엇 음 현재는 모르겠으나 수원역 고ㅏ 가까워서 인프라는 좋음  자유도가 높고 자신이 할 일만 하면 됨  특정 개인에게 업무 과중으로 인해 1달 만에 퇴사함 9TO9으로 일하게 되는 경우가 종종 있음. 일 배우다가 책임을 신입에게 뒤집어 씌우기도 함.  내 일만 잘하면 딱히 트집 잡힐 일이 없음  업무하고 싶은 남자 오세요 1년 동안 열심히 업무하며 관리하고 싶은 남성분은 하셔도 될 듯 사람 안 믿는 남과장의 험한 말과 스트레스 잘 참는 사람은 괜찮음  신입이라면 입사를 다시 생각해보기 바람. 경력직은 다니기 괜찮을 수도?  전체적으로 배울 수 있고 일을 할 수 있는 환경입니다.  사내 텃 새가 너무 심하여 신입은 다니기 힘듦. 회사 체계는 나름 잡혀 있어서 신입이 업무 배우기는 괜찮음  자유로운 분위기로 자유롭게 연차 사용 가능 그거 빼곤 좋은 거 없음  술 못 먹는 사람은 비추합니다. 술 진짜 자주 먹음 회식문화 별로임  전체적인 세무사 사무실 업무 흐름을 경험해보기엔 좋으나 오래 다닐 곳은 못됨  여러 기업의 회계 처리를 해보고 경험할 수 있고, 부가세, 원천세, 소득세, 법인세 등 세무업무와 관련되어 많은 기업들의 세무신고를 할 수 있다.  회사가 아니라 학교 느낌이다. 퇴사하는 사람이 많아 신입 와도 말 잘 안 걸음.  개인주의자 성향이 강한 회사여서 저하고 잘 맞았습니다.  원수가 이 기업 회사 들어간다고 하면 한 번쯤은 말릴 회사  신입직원이 일하기 좋은 사무실이라고 생각합니다  근로자 시간을 갈아서 유지하는 회사 자신의 인생을 살고자 하는 사람들에게는 최악의 회사  내가 하는 일에 아무도 터치하지 않아서 편히 일하기 좋다.  크게 기대할 것도 실망할 것도 없는 정도 임 적당히 경력 쌓을 정도임.  편하게 일하는 곳 시키는 일 만 하면 되는 곳  배우 고자 한다면 많은 것을 배울 수 있으나, 그런 의지가 없다면 시간만 흘려보낼 것 같음. 난이도가 살짝 있는 업무를 하기 위해서는 개인적인 공부가 필수. 그래야 물어봤을 때 알려주시는 걸 빨리 흡수할 수 있음.  조직문화가 심각한 곳 야근이 잦은 곳 사장님이 큰 소리를 내 도 직원들이 아무 말도 못하는 곳  적은 월급에 비해 많은 노동력 가성비가 딸림 다양한 거래처로 배울 점은 많으나 체계적이지 못한 교육방식  실장이 퇴근 안 하면 새벽 한시까지 퇴근 못하는 회사. 점심시간 지켜주면 감사할 지경.  워라벨은 꿈도 꾸지 마시길.. 회사에 맞춰 삶이 돌아감  아주 잠깐이었지만 별로였던 곳으로 기 억됨..........  사람인에 구인 공고가 자주 뜨는 곳..  자유롭게 일을 하지만 무언가 잘 이루어지지 않는 그런 사무실 같은 느낌이다.  면접 볼 때와 근무할 때 고용 형태가 달라지는 금요일 제외 칼퇴가 없는 회사  발전 없고 그냥 시간 떼우기 좋음. 전문적으로 배우고 싶으면 다른데 가세요  옛날 사무실 분위기로 젊은 사람들이 다니기에 부적절하다고 생각이 든다.  과장이란 사람이 너무 사람을 괴롭힘 들들 볶는 게 짜증남  임원의 기분에 따라 그날의 사무실 분위기가 좌지우지되는 회사  빨리 나와야 하는 곳.(지점에 따라 다르긴 하겠지만)  기장팀은 상사가 어려울 수 있다, 이외 회계사 소속 팀은 각 회계사별로 급여나 복지가 달라질 수 있다  자유로운 분위기로 분위기 좋으나 직원 텃세가 약간 있음  자기들은 꼰대 아닌 척 하지만 꼰대인 게 티가 나는 곳. 시키는 대로 고분고분 해야 하는 곳. 밑에 직원들은 잡일 다 해야 하고 그게 당연한 곳.  적막한 분위기에서 일 만 할 수 있는 곳. 세무사 사무실이 보통 그런 분위기여서 나쁘지 않음.  좋은 회사는 아니에요. 처음에는 잘 모르겠지만 갈수록 힘든 요소들이 나올 거에요. 상반기에 사람들의 태도를 보고 판단하세요.  천천히 말을 맞춰가면서 한다면 괜찮을 듯한 곳 오래 있을 사람들에게 적합  주말도 없는 밤샘이로 건강 잃는 회사. 내 월급은 병원비로. 다크서클은 내 얼굴에 영원히 박제.  현진세무회계는 대전 둔산동에 위치하고 있고 직원은 대략 7명 정도 되며 사무실의 분위기가 비교적 화기애애하고 매년 나아지고 있다.  현실판 미생...을 경험해보고 싶은 당신에게  공무원 출신 대표자의 전형적인 곳 익숙해지면 야근 안 할 수 잇지만 역시 대표는 그꼴을 못 봄  건물 깨끗하고 지하철과 가까움 부산대 앞이라 식당이 꽤 있음  새마을 운동 시대의 사고방식을 지닌 내로 남불 꼰대들의 집합소  소규모 사무실로 연세 많은 회계사와 실장이 있으며 거래처 갯수는 일반적인 수준  직원 복지에 신경 쓰는 편 이다~~~~~~~~~~~~~~~~~~  강철 멘탈 강철 체력인 사람만 입사하시면 될 것 같아요  회사 사람들이 마스크를 안 쓰고 사람이 적다 보니까 개인적인 얘기를 많이 함  가족 회사. 세무사 눈치 보느라 살이 쪽쪽 빠지는 곳.  회계법인의 다양한 업무를 접할 수 있어 일반 회사와 개인회계사무실 보다는 업무 성장의 도움이 많이 됨  퇴사가 후회되지 않음. 할 말은 많지만 더 쓰진 않겠습니다  개인 사무소 치고 거래처가 굉장히 많고 직원은 적어서 한 직원이 100개씩 기장하는 회사  배울 것도 많고 전반적으로 좋았지만 다시 다니라면 못 다닐 것 같아요  사무실 전체적인 분위기는 좋으나 직원들이 자주 바뀌고 적응하기 어려움  처음 일배우는 사람은 비추, 평생 이곳에서만 일하실 분은 추천.  사람이 머무르지 않는 곳.. 계속적으로 입사, 퇴사가 일어난다. 연령대가 낮다.  내 인생을 위해서라면 엮여서는 안 되는 회사. 중간 관리자의 무능력함과 나태함의 극치.  자유로운 분위기이나 직원 복지가 적고 위치는 좋으나 건물 자체가 낙후되어 있음  잡일 위주로 일을 배울 수 있는 곳이며 일을 배우기엔 거래처 규모가 너무 작음  1점도 아까워요 / 글자 수 채우기도 아깝네요,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,  4대 보험 안내줌 회사 위치가 역과 거리가 있음 (도보 15분) 차 막힘(버스 힘듦)  보험취득 안 해주고 꼼수 부리기 바쁘심..  경력직들이 있어서 그런지 알아서 돌아가는 시스템  최악 중의 최악 신입은 절대 오면 안 되는 회사. 여기와서 세무일 포기한 사람 여러 명 봄  워라벨 그런 건 없음 출근 첫날부터 야근에 주말 출근 안 하면 눈치 주고 신입한 테 그냥 개인 거래처 줌  무조건 옆 사람에게 물어봐야 하는데 옆 사람도 경력이 없어서 물어볼 사람이 없음  세무회계 일배우로 들어가서 잘 배우 고 다녔습니다  별 하나도 아까운 회사 ㅋㅋㅋ 급여 안주고 싶어서 난리 ㅋㅋ 속보입니다  아주 별로임. 노예같이 부려지고 싶음 입사 추천. 별로임.  별점을 1점씩이나 줘야 하나요? ㅠ 겉으로 보기엔 멀쩡하고 규모 있고 비전 있는 것처럼 포장하여 돈 칠한 겉 모습에 속 아 입사 생각할 분들을 위해 귀찮지만 글 남깁니다.  복지 무난무난하고 재택 근무도 함. 업무 강도는 높다. 여초 회사의 악질적인 특징은 다 갖고 있음.  ㄷ 세무대리인으로서 야근과 최저연봉 받으며 일할 수 있는 근무환경을 가짐  배울 점이 없었던 회사. 일을 배운 건지 편법만 배우다가 그만둔 회사 일한 직원에 노고는 알아주지 않는 회사  노동력 착취가 심함 하지만 다양한 경험은 가능했음 하지만 기초를 닦는 데에는 부족  아무것도 모르는 사회 초년생 환영, 경력자가 오기엔 너무 열악한 환경  대표자가 거래처에 관심이 없고 박리다매,  최악 최악 최 최악....실장의 단독으로 뭐든 다 처리하는 회사  사무장 기분에 따라 분위기 좌지우지되는 곳.  정석대로 일 배우 고 싶다면 이곳으로 입사하는 걸 매우 추천  다른 세무사 사무실과 비교했을 때 오래 다녀도 경력으로 인정받기 힘들 것 같은 곳  세무사무실 특성상 적은 연봉, 야근 필수  조용한 분위기 좋아하고, 숙달만 되면 정시 퇴근 할 수 있습니다. 그 대신 책임은 스스로 해결해야 할 수 있어야 합니다.  5인 이하 형태의 기업. 다른 여 타 사무실과 비슷////  첫 직장이라 아무것도 모를 때 입사했던 곳...면접부터 이상했습니다.  일을 많이 하고 싶은 분에게 추천합니다. 업무 외에 내부적인 업무도 매우 많아 야근이 많은 곳 입니다.  신입에게 업계 평균치를 웃도는 업체 수를 맡기나 별도의 교육은 없다  한 사람이 모든 일을 껴안고 있어 일의 체계와 업무 스킬이 매우 부족함.  별로 추천하고 싶지 않음 경력 쌓으러 한번 경험 해보고 싶으면 ㄱㄱ  별 하나도 아까운 절대 가지 말아야 하는 곳. 본인의 자존감이 너무 높다고 생각하는 사람에게 추천 드립니다.  신입이 일 배우기 힘든 환경. 사람이 자주 바뀌는 것에는 이유가 있음.  입사한다고 하면 무조건 뜯어 말리고 싶은 곳  문정역 송파지점 회계사가 감정적이며 배울 게 없는 곳.거래처가 몇 개 없어서 타 사무실에 비하면 좋다.다만 그 좋은 점을 다 깍아먹는 회계사와 잡무들이 있다.  배울 점이 하나도 없는 곳 신입이 들어가기엔 매우 고통스러울 수도 있는 구조 형태임  일당백이 무슨 말인지 알게 하는 회사. 왜 사람들이 자주 바뀌는 지 알았으면 좋겠다.  부부싸움. 분노조절 장애. 자존감 깎아 먹고 싶은 사람 들어가세요. 직원은 심 심풀이 화풀이 대상임.  서열 체계만 잘 잡혀 있고 경력자가 일하기 괜찮은 곳  실장 밖에 있지 않으며 신입에게 업무를 잘 알려주지 않음  같이 일하는 사람들은 좋았음.........  서비스직 마인드가 있으면 더 잘 맞을 거 같아요  같이 고생한 사람들만 남는, 직원 귀한 줄 모르는 회사.  진짜 부모님의 원수가 간다고 해도 한번쯤 말리고 싶은 회사  큰 비전 없이 적당히 편하게 일하기 좋은 곳  배우기에는 좋으나 오래 다니기에는 급여 및 복지가 매우 열악한 편  직원을 무시하는 회사. 남 직원과 여 직원의 차별을 두는 회사.  융통성 x 급여 최저임금도 안됨, 야근수당 x 연차 사용 x 텃 새 o  복지 0, 불안정하여 당장 흩어진다고 해도 이 상할 것이 없음  최악입니다. 제가 다녔던 회사들 중 가장 최악이라고 말 할 수 있습니다.  쌩 신입이면 멋 모르고 처음에 다닐 수 있는 곳 유효기간 1년  그저 그런 자기한테 맞는 사람 구하기 급급하고 아니다 싶으면 언제는 그만둘 수 있게 갈구는 회사  업무는 물론이고 업무 무관 잡일까지 완벽하게 수행하며 꼰대 문화까지 견 딜 수 있는 사람에게 적합한 곳  
