많이 배울 수 있는 기업이며, 인간 적인 기업 문화  발전 중인 게 체감되는 회사. IT를 접목함에 따라 충분히 발전할 수 있을 것 같습니다.  존중받으면서 일하고 워라밸이 좋은 곳 좋은 사람들 좋은 상사  상호금융으로써 조합원 및 지역사회에 안정적인 경제활동을 도 모하고 사회공헌활동으로 경제취약자 및 취약계층을 지원하는 기업  스타트업 기업으로서 투자 및 핀테크 개발 업무를 주력으로 하며 회사의 성장 가능성이 높고 수평적인 기업문화가 특징  우수한 인재들이 모여져 있는 곳 그 안에서 배울 거리가 많은 곳 다양한 스타트업을 만날 수 있고 학습하기 좋음  업계 1위의 안정적이고 좋은 회사입니다 해당 분야의 커리어 쌓기 좋음  딜 많은 사모펀드로 여러 차례 굵직한 딜을 경험할 수 있음  제 인생을 바꿀 수 있게 해준 회사였습니다. 정말 최고의 회사였고, 앞으로도 무한한 성장이 가능하다 생각되는 회사입니다.  New York based 전 세계에서 가장 큰 자산운용사. 직원 수 16,000 이상.  Top-tier 부동산 전업 운용사로 수탁 고 기준 전세계 10위권. 국내에서 지난 5년간 수조원의 투자 유치로 성장세  합리적인 리더쉽, 보람 있는 일들을 할 수 있는 흔치 않은 조직  커리어를 쌓는데 최고. 시간 떼우고 퇴근하는 직원들이라면.. 어 딜 가던 마찬가지겠지만 스스로 공부하고 노력한다면 빠른 시간 내 승진 기회 높음.  본인의 능력만큼 대우 받을 수 있는 곳. 같이 일하는 직원들 다 좋아요.  그래도 부동산 운용사 중에서 직원으로 근무하기에는 제일 낫다고 봅니다  ICT 및 게임 분야 초기 기업에 투자하는 벤처캐피탈리스트를 꿈꾼다면 대한민국 최고의 VC 중 하나  성장이 빠르고 가족 같은 분위기로 다양한 시장을 접근하는 투자 자문 회사  복지가 회사의 전부인 곳 자신의 노력을 피할 수 없는 곳 자유와 책임이 공존  대부업이라는 명패 때문에 거부감이 들 수 있는데 개인적으로는 사무직 알바로 무난하게 일했음 진짜 그냥 사무직 임 무서워하지 마셈  삶의 질이 확실히 보장. 소프트웨어 산업 발전을 위해 일한다는 자부심. 공공 기관의 장점인 정년 보장, 상대적으로 낮은 업무 강도+금융권 수준의 연봉  좋은 분위기였고 야근이 있긴 했습니다 대체적으로 연봉도 만족스러웠ㅅ 브니다  콘텐츠 투자에서 출발한 벤처캐피탈사로써 투자 영역을 다양하게 확장하고 있음  나날이 발전해 나가는 회사. 국내 핀테크 회사 중 가장 괜찮은 회사  사람들 친절하고 기회를 많이 주는 곳이에요 은행 업무가 괜찮고 사람들 많이 만나는 거 괜찮으신 사람에게 추천  규모가 작아서 내부 임직원끼리 다 알고 누가 일 잘하고 누가 못하는지 다 아는 분위기. 밖에서의 정치에 시 달리지만 최소한 실무자는 일 만 열심히 하면 인정받는 곳  전형적인 공기업의 문화와 비슷하며, 젊은 직원들은 많이 열린 마인드  가족 같은 편안한 분위기에서 일할 수 있는 곳입니다  굿 좋은 회사였습니다. 다닐 만한 회사였습니다 다시 가 고 싶네요 대표님이 너무 좋으시고 직원들 상여금도 챙겨주시고 너무 좋아요  기업의 아이템이 발전 가능성이 매우 크기 때문에 향후 성공할 가능성이 있어 보이는 전망 있는 회사다.  합리적이고 빠른 일 처리 진행 방식 장비에 대한 지원을 아끼지 않음  기업수지 배구조 분야를 인턴으로서 깊이 있게 배우기 좋은 곳  부동산 대체 투자 함. 인턴은 잡무 많지만 기본 일 배울 수 있음  편하게 일하기 괜찮음. 개인주의적 문화 발달. 회사 위치 좋음. 회사 건물 좋음ㅋ 구성원 무난  수평적 조직문화, 성격과 커리어 좋은 시니어들로 인해 인턴으로 근무하기에 최고의 회사.  열심히 하는 만큼 결과가 따라오는 회사, 다만 열심히라는 기준이 남들의 2, 3배  주식투자의 기본에 대해 많이 배울 수 있는 곳  해외 스타트업 지원 및 컨설팅 회사. 다양한 분야의 사업 내용들을 접할 수 있음.  좋다 누구나 다니고 사람들과 함께하는 회사 이 회사를 추천합니다  외국계 기업의 장점을 두루 갖춘 훌륭한 회사  투자자문사이지만 다양한 분야에 전문인력을 배치하여 매우 넓은 투자를 하는 기업, 넓은 시야로 하는 투자를 경험하고자 한다면 좋은 경험이 될 것  투자에 대한 업무를 배울 수 있는 몇 안 되는 회사 중 하나  지역사회와 함께하는 조합, 사회공헌도 많음  임원분들이 기본적으로 젠틀하시고 좋은 분들이라고 생각됨. 처음 입사해서 커리어를 시작하기엔 좋은 직장이라고 생각  아르바이트로 일하기 좋은 곳. 어느 정도 규모 있는 기업에서의 경험 해볼 수 있고 알바생에게 주어지는 업무 강도가 매우 낮 기 때문에 기업이 어떻게 돌아가는지 눈 동냥 귀동냥으로 익 힐 수 있음. 휴 학생이나 취준생에게 추천함  대부분 정적이고 딱히 장점이 없는 회사  어느 정도 기본 IT 지식은 갖추어야 편하게 일할 수 있음. 안정적인 것을 추구하고 사람들과 갈등 싫어하면 좋은 회사.  (특정 기간 통계 조사 업무보조) 공공기관임에도 지나치게 보수적이지 않고 직원 복지를 존중하는 기업 분위기를 느낄 수 있었음.  부산에 머물 고 싶은 사람에게 최고의 기업  하게 하는 게 아닌, 해보게끔 믿고 지원해 주는 회사 충성을 강요하는 게 아닌, 충성심이 생길 수 밖에 없는 회사  현재 평가를 할 수 없습니다. 좀 더 기대하고 기 다려야 합니다. 평가를 기대해 주세요  공기업임에도 상당히 전문적이고 글로벌한 일을 할 수 있는 안정된 직장 사람으로 인한 스트레스도 적은 편  점심이 맛있고 깔끔하며 대체적으로 착한 상사분들  대한민국 산업 발전의 선도 자라는 자부심을 가지고 일할 수 있는 곳. 글로벌 금융엔진이라는 비전을 가지고 발전하는 은행.  국내 최고의 기술 평가 및 보증기관으로써 전문성 향상과 삶의 질 영위, 그리고 금융 공공기관에 걸 맞는 높은 연봉을 받을 수 있는 곳  전문성과 안정성을 지닌 직장입니다. 건설산업의 발전과 경제 성장을 위해 필수적인 역할을 하고 있습니다.  급여는 은행보다는 덜 받지만 다른 공공기관에 비하면 많이 받는 편. 삶과 일의 균형이 매우 잘 잡혀 있으며 특히 여성, 어린 아이가 있다면 베리 굿!(이 같은 복지가 실질적으로 잘 제공되며 눈치 보지 않고 쓸 수 있다는 점이 큰 장점) 그러나 공기업이라는 자부심 때문에 계약직/비 계약직에 대한 대우의 차별이 있음.  전산직으로 들어오면 외주를 별로 주지 않고 순환 근무를 하기 때문에 개발, 운영, 보안 등 다양한 업무를 할 수 있습니다.  금융공기업답게 연봉이 높은 편이나 금융공기업 중에서는 중하위권  자유로운 분위기 수평적 직장생활 다양한 경험  업무 분위기 및 직원 간 분위기 최고입니다 여의도역 오분거리로 출퇴근이 편해요  존중하는 문화가 있는 성장 가능성이 높은 회사  복지만 보면 좋은 회사라고 생각할 수 있지만 실제로 속은 엉망인 곳  사람 스트레스가 없고, 뛰어난 사람들과 직급과 상관없이 대화하는 회사이고 다양한 업무 경험 가능  경력이 있는 직원들을 믿고 지원해주는 회사. 능력자에겐 여러 인프라가 열려 있어 편하지만, 회사에서 신입 직원에 대한 배려는 별로 없는 것 같다.  보람차게 일할 수 있는 곳입니다. 열심히 하면 좋을 것이라고 생각합니다.  캐나다에서 큰 입지를 가졌고 많은 지점을 가지고 있는 대표 은행 기업 중 하나.  사회적경제에 대한 모든 것. 다방면의 일을 하고 있음  사회 초년생에게 일배우기 좋은 회사이다  외국계 계열 회사 답지 않게 참신한 면이 떨이짐. 그래도 전반적인 회사 분위기는 양호  처음 운용업에 진입하는 사람들이 있기에 최적의 환경인 듯함. 일을 하는 것은 많이 없으나 자산운용업의 돌아가는 것을 파악하기에 좋음  안정적으로 일할 수 있는 곳. 정해진 업무를 하면 되는 곳.  함께 일 하시는 분들도 너무 좋으셨고 다들 너무 잘해주셨어요  관계가 깔끔하고 공과 사 구별이 확실함  개인의 발전과 조직의 발전을 동시에 이 룰 수 있는 회사  작은 회사로 성과급을 많이 주는 편으로 실력 있는 경력자가 일하기에 좋음. 하지만 신입으로서 배워가기에는 부족함이 있으며 본사 주요 부서는 가기가 힘듦.  굉장히 안정적인 직장이어서 아침부터 저녁까지 8시간만 채우면 되는 출 퇴근 환경  전국의 조합원이 모여 직접 운영하는 금융기관  주니어 이지만 넓은 범위 업무 습득 가능하나 업무 공헌도 대비 다소 낮은 급여(열정페이?)  한국 내 외국계 증권사 중 골드만 삭스, 모간스탠리와 함께 티어1이라고 할 수 있습니다. 물론 전 직원 약 80 명에 달해 포지션은 자주 열리지 않습니다.  중소기업을 도와 준다는 자부심을 갖고 일할 수 있는 곳, 계속해서 공부해야 하므로 책임감도 강해지고 꾸준히 발전할 수 있는 곳  국내 유일의 전업 재보험사. 금융업 중 유일하게 아시아 1위, 세계 10위권의 위상을 자랑하는 회사  독점보증 취급, 기 금 업무 도입으로 발전 가능성이 유망한 공기업 인지도 대비 과 소평가가 되어 있는 기업 본인이 잘만 활용하면 여러 좋은 기회를 얻을 수 있는 곳  사옥 좋고 사람들 젠틀하고 좋아요 다만 연봉이 적어서 .. 하지만 그만큼 업무 난이도가 낮고 사회 초년생일 때 회사가 어떻게 돌아가는 가 배우기 좋았다  능력만 있다만 충분한 보상을 받으면서 일할 수 있는 곳  수동적, 눈치보기 그러나 분위기는 좋음  경력자가 대우 받으면서 일하기 좋은 곳 근무 양은 많으면서 급여도 많음 스카우팅 좋음  소통이 자유로운 편입니다. 회사에서 업무 스트레스 이외에 다른 것으로 스트레스 받을 일이 없어요.  국내 최고의 탑티어 벤처캐피탈입니다. 기업문화도 나쁘지 않아요  요즘 가장 핫한 핀테크 회사. 사람들이 똑똑하고 카카오페이에 대한 애정이 크다.  순위는 높지 않지만 본인 역량에 따라 높은 급여를 받을 수 있는 회사  많은 외국인 기관투자자를 고객으로 보유한 장기 가치투자에 특화된 투자회사.  심각한 인사적체를 비롯한 고 인물들의 왕국 그 자체  보증보험이라는 독점 사업을 영위 중인 좋은 직장임은 맞으나 극히 보수적이고 자기 발전의 기회가 전무  안정적인 직장, 이것 하나로도 모든 것을 커버 가능한 직장.  신입직원들이 적응하고 발전하는데 기 다려주고 칭찬해준다. 연봉이 적지만 그 외의 것들로 직원들에게 보상해주려고 하시며 직원 역량을 펼칠 수 있도록 교육에도 아낌없이 투자한다. 모든 사람의 최대 이슈인 건강과 대한민국의 건강보장을 위해 일한다는 점이 뿌듯하다. 본부가 원주인 것만 빼면...  많은 경험이 없을 때 배움을 추구하는 분들에게 추천. 책임감 있고 성장하는 기업이라고 생각합니다.  돈 많이 주고 적당히 편한 곳입니다. 그런데 네임밸류나 위상은 전무한 곳.  워라밸 전반적으로 좋으나 업무 바이 업무, 지사 바이 지 사이며 높은 월급보다는 안정성을 추구하는 사람에게 적합한 곳.  자유로운 업무 분위기와 함께 주어진 일 만 열심히 하면 눈치 보지 않고 근무 할 수 있는 기업  보수적인 컨설팅 조직, 높은 수준 연봉의 안정적인 직장이지만 성장을 원하는 사람들에게는 비추  일이 쉽고 신입사원도 무난히 커버 가능할 정도의 난이도와 업무량  커리어 쌓을 수 있는 걸로는 최고 계리법인 중 탑티어라고 생각한다!!  좋습니다. 여의도 IFC에 있구요 굳굳  좋은 근무환경에서 좋은 사람들과 커리어를 쌓아 나갈 수 있다.  실적 압박 없이 편하게 다닐 수 있는 곳 정규직과 비정규직 차이가 심함  지역이전 리스크 없는 공공기관 회사 중 이만한 곳 적음  대우받으면서 보람차게 일할 수 있는 곳 여러 업종을 접할 수 있어 배우기  대의가 있는 리더쉽 밑에서 일을 원 없이 할 수 있는 곳, 다만 번 아웃 조심  계속해서 성장하는 회사, 대우받으며 좋은 사람과 일할 수 있는 회사지만 주식에 지극히 편중된 수익구조는 반드시 극복해 나가야 할 사안  사람들은 좋은데 다니고 오래 다니기엔 너무나 고민되는 기업  직장에 삶을 올인하지 않고 취미 생활을 할 수 있고 정년 후 노후 연금까지 안정된 삶이 어느 정도 보장된 곳  입사와 함께 보장된 다양한 복지와 안정적인 급여, 금융공기업 ! 국책은행이라는 프라이드는 덤! 하지만 반대로...그만큼 본인을 버렸을 때 버틸 수 있는 조직...  여러 증권과 비교했을 때 상대적으로 안정적인 회사  글로벌 최고의 자산운용사에 근무하고 있다는 자부심을 느낄 수 있음.  신의 직장은 옛말. 가 늘고 길게 다니고 싶다면 최적  일한 만큼 보상을 받을 수 있으나 직원들 텃새가 심한 곳  - 대기업 자산운용사- 제조업 기반 그룹 산하 금융계열사의 자회사- 직원에게 야박하지 않은 회사이나 인센티브 적음  빡센 곳 일이 많고 요구사항이 많다 문화가 독특하다  업계 최고의 복지와 처우가 좋음. 프론트나 여타 부서에 따라 꼰대 집단과 욕설 및 정치질이 난무하는 곳. 참고 다닌다면 최고의 회사  빠르게 발전하고, 갈리고, 성장하는 회사!  각 분야의 스페셜리스트들이 모여 있는 곳, 그리고 나가는 곳  초반에는 힘들었지만 지금은 자리 잡아 가는 AC 중에는 탑 클래스  미국 Top 은행 중 한 곳에서 일해보는 경험은 그 자체로 나의 가능성을 넓혀주는 기회를 주었습니다.  계리사로서 경력을 쌓고 싶다면 좋은 직장임. 전문성을 빠른 시간 내에 키울 수 있고 몸값을 올릴 수 있는 최고의 직장임. 이직도 잘 되고 보험회사에서 스카웃 제의도 많음. 단, 상품 개정 시즌 등 업무 집중기인 3~4개월 동안은 살인적인 업무량을 감수해야 함. 그렇다고 회계사처럼 업무비수기에 놀 수 있는 건 아님. 보험업계 관계자와의 커뮤니케이션도 중요한데 갑도 아니고  을 도 아니 기 때문에 업무하는데 어려움이 많음. 그러나 좋은 연봉. 상대적으로 교양 있고 배운 동료 직원들 속에서 대우 받으며 직장생활 할 수 있는 곳.  인지도, 커리어 면에서 최고의 회사, 똑똑하고 능력 있는 사람들과 함께 근무할 수 있는 곳  우수한 인재, 나이스한 근무환경, 우수한 급여 및 뛰어난 재직 안정성이 한데 모인 작지만 강한 금융공기업  삼성그룹을 등에 업고 떵떵거리는, 고 인물들 수준은 중소기업인 회사  자율적이고 수평적인 업무 분위기. 그러나 사원 대리급의 보수가 낮은 편이 기 때문에 커리어를 어느 정도 쌓고 들어오는 게 유리  대형 운용사로 안정적으로 다닐 수 있는 장점, 다양한 펀드 상품 기반으로 회사 전체적으로 꾸준히 수익이 발생하므로 팀에 적응만 잘하면 오래 다닐 수 있는 회사  나는 그냥 콜센터에서 일하던 사무보조라 평범하게 월급 받고 지내는 사람들이 모인 곳임 경영진은 어 떨지 몰라도 어딜 가나 있는 중소기업이랑 비슷함  시장에서 대형 캐피탈사들보다 인지도가 낮은 편이지만 안정적으로 다니기 좋은 직장임  일본인 주재원에 따라 회사의 분위기가 달라지며 주재원의 교체가 잦음.  합병 이후 너무 보수적으로 가서 변화가 필요한 곳  꼰대.. 일을 위한 일을 만드는 회사 복지는 점점 더 안 좋아지는 것 같고 ㅎ  유연한 기업 문화. 공기업 치고 역동적인 분위기. 보수 그럭저럭 괜찮음. 무난하게 다닐 만한 기업입니다  개발에 집중 할 수 있도록 단독 공간에서 작업할 수 있습니다.  널럴함 정규직이면 정년 보장되며 압박별로 없음 복지 좋은 편 여직원은 차별 정도만 견뎌내면 워라밸 좋아요  금융업에서 할 수 있는 여러 가지 업무를 다양하게 해볼 수 있음  몰입해서 일하고 열의 가 있다면 빠르게 성장할 수 있는 곳  마음 편히 다니기 좋은 기업. 명성에 비해 낮은 연봉과 낮은 복지.  공기업과 민간기업의 장점을 고루 갖춘 기관. 물론 단점도 고루 갖추고 있는 듯.  전반적으로 무난합니다. 그리고 분위기가 매우 좋습니다.  브로커리지를 기반으로 금융주선 업무의 스킬을 쌓기 좋은 곳.  우리나라 국 부펀드로서 운용 자산이 현재 100조에 이를 정도로 엄청난 규모이며, 그만큼 수준 높은 해외 투자 deal을 경험해볼 수 있음.  욕심 없이 다니기는 좋다. 연봉 수준은 업계 평균 이하임.  소규모 인원의 조직으로 의사소통의 단계가 거의 없어, 갑자기 진행되는 업무가 다소 있음. 열정적인 대표님이 이끄는 대로 잘 따라가면 됨.  계속 적 인수 과정을 거치는 어려움이 있지만 전반적인 근무는 만족함  겉은 개방적이고 열려 있는 회사지만 내부는 보수적인 사 내 문화  일한 만큼 보상받을 수 있지만 일하기가 어려움  워라밸은 좋으나 답답한 문화를 못 버틸 수 있음농협스러운 고지식한 분위기 좀 있음  사람의 시간을 생각하지 않는 악덕 기업. 근무 시간이 상상을 초월함 - 아침 8시부터 저녁 8시 이상까지 근무 시간 부과. 야근에 대한 appreciation & 수당도 제대로 없다.  영어 가능한 사람이 오래 다니기에 좋은 곳. 일은 적음.  IP투자에 특화되어 있는 운용사. 한동안 침체기였으나 다시 살아나고 있음  금융업도 아니고 판매업도 아니고 제조업도 아니고 시골에 조합 만들어서 설립한 거랑 다를 게 없다 기업은행 노조가 판을 침 노조 땜에 뭐가 안 됨  대구 경북지역에서 압도적인 점유율을 자랑하는 매우 안정적인 회사입니다.  기업 문화가 수평적이나 욕심이 있는 사람에게는 어울리지 않는 곳  커리어를 쌓기에 너무나도 좋은 곳이며, 실무를 제대로 배울 수 있는 곳이다  현직자들이 만족하는 금융계 최고의 직장 가족 같은 분위기와 좋은 기업 문화 높은 연봉과 국내 최고의 복지를 갖춘 곳  지리적 위치가 좋게 위치하고 있어 편하게 다닐 수 있으며, 근무할 때 자유로워 편하다  규모가 작지만 연고지가 인천이라면 더없이 좋은 회사  금융업도 아니고 판매업도 아니고 제조업도 아니고 시골에 조합 만들어서 설립한 거랑 다를 게 없다 기업은행 노조가 판을 침 노조 땜에 뭐가 안 됨  안정적이지만 자기 발전은 부족할 수 있다. 기업문화가 보수적 이다.  금융권에서 일하고는 싶은데 고용 안정성을 보장 받고 싶을 경우 입사하시면 됩니다.  임시공휴일 포함 빨간 날 쉬고 업계 최대 연봉, 보수적인 분위기, 기 혼 여성에게는 좋은 일터  경력 쌓기 좋음, 실력보다는 지인 소개로 입사한 직원이 많음  안정성과 근무 강도면에서 중간 이상. 시중은행보다는 연봉을 제외하고 낫다고 생각됨.  농협의 보수적 문화와 안정성.오랜 기간 동안 유지되어온 조직으로써 다양한 목소리와 사업이 함께 공존하는 곳.  직원들의 의견을 수렴하여 좋은 방향으로 개선하려는 회사  적응했다 싶으면 예상을 뒤엎는 짜릿함과 혼란스러움이 공존하는 회사  미래에셋 그룹 내에서 지위가 탄탄하지는 않음. 다만, 회사가 안정적으로 운영 중  급여와 복리후생은 최상위급, 내부 직원의 역량도 우수한 편이나 주인을 잘못 만나 배가 산으로 가 고 있음  좋은 라이프 사이클 . 준수한 업무 난이도. 능력껏 벌어가는 시스템. 비교적 안정적인 직장.  워라밸과 높은 연봉 보장하는 공기업 성격이 강한 은행  외국계 증권사 중에 숨겨져 있는 꿀 직장 중 한 곳. 정규직으로 들어갈 수 있으면 최고.  수직적 구조 속에 잇는 수평적 구조를 느낄 수 있다. 동종업계 최고는 아니지만 SK 계열사로 자유로운 분위기 속에서 좋은 경험을 쌓을 수 있다  낮은 기 본급을 높은 성과급으로 만 회 대형사라는 이름에 걸 맞지 않게 수기로 관리하는 자료가 너무너무 많다 IFC에 있어서 근무환경 쾌적  카카오 출신이 느끼기에 보수적이고 위계 질서가 있는 회사. 불투명한 의사결정 구조.  일한 만큼 대우 받는 곳, 성과에 대한 보상이 확실한 곳  VC업계에서 빠르게 성장하고 있는 하우스. 투자 파트와 관리 파트 모두 빠르게 성장 중  스스로 조절이 불가능한 업무량. 고객들과 직접적인 통화는 일상.  본인 스스로 나 회사나 앞으로 성장하기엔 글쎄요  개발자를 중시하는 회사 문화. 성과 위주로 공정하게 사원들을 평가하며, 팀원들이 서로 서로 돕는 분위기의 회사  업력이 가장 오래된 신탁회사 중 하나. 자산 9조원의 군인공제회 자회사로 매우 안정적임. 이름만 보면 공기업 같지만 공기업은 아니고 그렇다고 사기업도 아닌 공기업과 사기업의 면모를 두루 갖춘 회사.  최고 연봉과 복지! 그리고 인간적인 문화(직원을 비용으로 생각하여 혹사시키거나 자르지 않음) 한국에서 보기 드문 직장. 장기적 안정성도 돋보임  협동조합의 특성상 일반기업과 달리 공기업과 사기업의 양면성을 다 가지고 있다.  워라벨이 매우 좋은 회사 운용업계에서 높은 평판을 가지고 있음  계약직은 정규직과 명확한 차이를 둠 차별화 함  배움과 성장의 기회가 큰 회사. 인간적으로 대우해주고 가족적인 기업문화가 강점입니다. 충분히 클 때까지 기다려주고 지원해주는 점이 준수한 실적으로까지 이어지는 것 같습니다.  스마트한 동료들과 의욕 있게 일하고 싶으면 선택할 만한 회사  여성 천국/남성지옥 외국계 보험회사 중 상위권 위치  함께 성장할 수 있는 은행 최근 마이데이터 사업 등 여러 사업들을 추진하는 은행으로 더욱 더 성장할 수 있는 은행이다.  외국계 기업의 장점이 뚜렷한 곳.......  얻은 것도 있지만 크진 않고 은행권 안에 있는 운용사로서의 단점이 존 지니  해외 유 학생을 위한 기회 제공한다는 점이 좋음, 대표님이 많은 것을 배울 수 있도록 분위기 만들어 줌  비교적 칼퇴가 가능하나 부서별 개인별 차이가 있습니다.  수평적인 문화가 나름 보장되는 기업입니다. 공평한 수익 분배를 하고자 노력하는 듯 보입니다  급성장했고 한 때는 다이나믹 했으나 급격히 무너진 결 속력, 아무도 일하지 않는 회사, 말로만 일하는 회사. 산업군이 유일한 장점. 보험업이라 가입자 수 저절로 누적 그러나 B2B 파트너 계약 끊기면 한국지사는 문 닫을 수도 있다  편하게 일하기는 좋으나 직원들의 능력을 다시 돌아보는 게 좋을 듯  기업과 고객의 입장에서는 좋은 회사이나, 직원으로써는 꾸준한 공부와 방대한 정보를 케어해야 해서 조금 힘이 들 수도 있습니다.  영업을 시작해보고 싶은 사람이라면 추천! 체계적인 교육과 확실한 피드백.  급여, 복지는 손해 사정 업계에서 탑 급입니다. 하지만 손해 사정이란 업무 특성상 직무에 대한 스트레스가 급여와 비례합니다.  부바부겠지만 사 내 분위기는 대체로 좋은 편. 성과 지향적인 사람들에겐 좋은 곳  본사에 비하면 작은 사무소지만 세계적 기업이라는 자부심이 있다.  중소기업으로 보면 좋은 회사. 하지만 그 이상을 보고 바라 보면?? 글쎄  일할 때 담당자 분들이 좋아서 잘 다녔습니다.  부서별로 분위기가 다르지만 업무 강도가 높지 않음  자산 규모가 상당히 가파르게 상승하는 회사이지만, 부실하지 않음. 상당히 안정적.  일 배우기 좋고 급여 높고 이상한 사람 없음  디자인에 대한 요구와 많은 야근이 있었지만 그래도 좋은 경험을 하였습니다.  외국계에 대한 로망으로 들어왔다 꼰대 문화에 호되게 당하는 곳  정말 효율적으로 일하는 조직이고 성과도 좋으나 업무 강도는 과 합니다.  최근 성장세가 좋은 우량한 서울 자산 규모 1위 신협입니다.  큰 꿈 없이 광주에 살고 싶다면 괜찮은 직장  근무환경은 적당한 수준 임 일 하기에 나쁘지 않으나 크게 좋은 것도 아님  그냥 시니어를 위한 회사임. 주니어들은 디딤돌이라고 생각하고 1, 2년 안에 이 직하는 게 답임  만족스러운 근무 환경. 일만 맞다면 꽤 만족스러운 회사 생활을 할 수 있는 곳  다양한 사람들과 일해보고 싶으면 추천합니다. 사람들은 너무 좋고 사장님과 만날 기회가 많습니다.  금융권 안에서 여러 복지들과 함께 다닐 수 있는 곳, 그러나 고객 지원 쪽은 불합리한 인 사고과 제도 존재  밝은 분위기, 수평적인 의사소통, 자유로운 사 내 문화  높은 초봉으로 이루워지는 안정적인 직장입니다. 삼성동에 본사가 있으며, 착한 일을 하며 돈을 버는 좋은 회사입니다.  커리어에 도움이 될 수 있는 업무를 할 수 있다. 금융업이지만 대면 업무가 적어 민원 스트레스가 적은 편이다. 분위기가 좋다.  본인의 역량에 따라 능력을 펼칠 수 있는 회사입니다.  보험 비교견적에 대해 국내 탑 회사라 생각합니다. 복지도 나아지고 있습니다.  칼퇴 가능 출퇴근 시간이 다른 회사보다 1시간 늦어 출퇴근 편함  전 전 정부 출연기금으로 만들어진 재단으로 근무는 지점 단위로 근무하게 됨  스마트한 동료들과 일 하며 성장할 수 있는 곳이며 산업 자체도 꾸준히 성장하는 곳이어서 함께 클 수 있음  너무 좋았고 일도 편하고 분위기도 좋았습니다. 좋아 요자유로운 분위기  동종업계 대비 큰 규모의 VC 조직에서 경험을 쌓을 수 있음. 하지만 수직적인 조직 구조가 남아 있는 편.  일은 힘들지만 사람들이 좋아서 버틸 수 있었습니다.  안정적이며 사업 영역을 확대하면서 입지를 다지려고 함. 금융공기업이라는 자부심이 있으나 금융인지 부동산인지 정체성 모호.  상위권 연봉이며 안전을 중요시하고 복지 및 식당 좋음.  연봉 복지 워라밸 사람들 좋고 자기 업무에 대해 결정권을 가짐  지주회사로서 다양한 산업 분야를 경험해 볼 수 있고 동시에 기본적으로는 금융 관련 회사이기 때문에 투자 업무 또한 두루 경험해 볼 수 있음  권리와 권한을 가진 사람은 숨 쉬기 편한 회사  안정성을 추구한다면 좋은 선택, 급여나 복리후생은 기대하지 않는 편이 좋음  부동산 업종에 있어서 경력을 쌓기 좋은 거 같음  비용 절감에 굉장히 민감한 조직.. 한 때 잘나갔던 지점으로 `  절실함과 자신감이 보여주는 것이 중요합니다.  남들(타사)은 10을 투자해서 80의 성과를 낼 때, 20을 투자해서 90의 성과를 내는 기업. 남들보다 나은 성과를 내기에 그만큼 연봉은 많이 받음  '현대'라는 타이틀과 동종업계 최고 수준의 복리후생, 평균보다 높은 연봉은 자랑할 만하다. 지점 영업 및 서비스팀으로 지원하시는 분들은 각오 단단히!  워라밸 챙기면서 편하게 직장생활하고 싶다면 좋은 곳  국내 대형 증권사에서 일해 볼 수 있는 기회가 있다.  혁신이 없지만 안정적이긴 한 회사라고 생각합니다....  출 / 퇴근 교통편이 좋진 않지만 근무시간 조정만 잘하면 워라벨 가능 한 곳  사람들도 괜찮았고 업무 환경도 나쁘지 않음 그렇지만 관리직이 바뀌는 바람에 팀원들 적응 힘들었음  적절한 워라밸과 적절한 급여하지만 정규직과의 차이는 뛰어 넘을 수 없다  복지나 대우가 나쁘지는 않음 인력이 계속 유출 되는 것 같음  대기업인 은행 계열 카드사인 만큼 복리후생 빵빵합니다.  퇴사율이 급속도로 높아지고 있는 데에는 전부 다 이유가 있다  글로벌 보험사 1위의 브랜드 파워 및 외국계 특유의 자뮤로운 근무환경의 장점이 잘 두드러진 여성들이 근무하기 편한 회사  외국계 기업이라고 분류하기는 부족한 회사  LG의 인화 문화가 남아 있어 사람들 간의 유대 관계가 원만함. 손보업계 특성상 보수적이지만 안정적임. 성과보다는 균형 위주의 정책으로 진급 정체가 심한 편. 때문에 진급 욕심이 없다면 정년 보장. 요새 들어 일과 삶의 균형을 경영진이 높게 관심 두어 7시가 되면 상당수 퇴근함. 대신 그 전에 집중해서 근무하는 분위기.(본사 기준) kb금융지주에 편입을 앞두고 있 어 오너리스크가 없어지고 금융그룹 효과를 통해 업계 성장이 기 대됨.  공항에서 아르바이트하며 나름 재밌었다 다양한 외국인들을 만날 수 있었다  커리어 쌓기도 좋고, 지방은행이다 보니 서로 끌어 안고 끝까지 가려는 분위기  그냥 저냥 아무 생각 없이 다니기에는 나쁘지 않음고 인물 파티 새롭다거나 신선한 회사 생활을 꿈꾸지 마시길 여자라면 면접 보러 갈 필요 없음 안 뽑으니까 시간 낭비  여신전문금융업 회사 중 규모 면에서는 업권 내에서 주요 회사임.  스타트업과 대기업 중간 어디쯤 ? 워라밸과 커리어 밸런스 잘 잡힌 회사  다닐 만 하나 퇴직 이후 재취업할 곳이 마땅치 않음 해당 업종에 관심 있는 사람이 취업하면 좋을 것임  대우 받으며 금융 역량을 쌓기 좋다. 친근한 분위기 연봉이 높아 안정적인 생활 가능  수평적인 구조에서 일할 수 있고 인턴이어서 뭔가 세부적인 걸 배울 수는 없었다.  갑자기 면잡 보라는 연락에 급히 면접을 봤던 걸로 기억한다  금융권인데도 불구하고 워라밸이 보장된 곳. 같이 일하는 사람들과 옆 부서 사람들도 너무 좋은 곳  발전 가능성은 충분이 있으나 자가 당착적인 사람들이 있고, 어느 기업이나 비슷하겠지만 불합리하게 느낄 만한 부분들이 존재함(개인적인 생각임)  우수한 네임 밸류로 타인들에게 소개할 때 용이하다  나쁜 회사는 아니나 좋은 회사도 애매함. 춘천에서 일하는 데에는 좋은 회사임  평생직장이라 생각하고 일하는 분이 대부분인 회사 정체된 느낌 보수적 경향 지역 기반의 존 강함  은퇴 후 경험을 펼치러 가기에 좋은 회사  주 1회 아침 일찍 나와 토스트 먹으며 기도 하는 문화 있음. 총무는 여자들이 많으며 업무상으로는 워라벨이 지켜지나, 사적으로는 안 지켜짐  다른 펀딩 회사 보다 정직한 회사, 현재까지 연체나 부실이 없어 투자자에게 믿음 줄 수 있음  복지 및 문화 모두 인정, 현재 상황이 좋지 않은 게 단점  농협이라는 타이틀을 가진 회사로 매력 있다고 생각함  이상한 기업 문화, 군대식도 아닌 회장 마음을 차지하기 위한 춘추전국시대  워라벨과 적지 않은 연봉.. B매치 금공에 꿀리진 않는  회사가 나아지기를 바라지만 안 될 겁니다.  높지 않은 연봉. 브로커라는 업무 특성상 언제나 긴장감을 놓치면 안 됨. 삼성증권에 비해 규모가 작아 가족적인 분위기.  특유의 경직된 분위기가 있지만 내 개인 시간과 생활이 우선이라면 충분히 좋은 직장  신한금융지주 계열사 중 업계 5위 자산운용 사이며, BNP 파리바와 조인트벤처였다가 올해부터 계약사 분리로 독립함  외국계와 한국 기업, AXA와 교보, 혁신과 보수, 오프라인과 온라인... 다양한 문화의 간극에서 혼란스러울 수 있지만, 조직의 방향성은 훌륭합니다. 회사 매출 상황에 대해 밖에서 보는 것과 내부에서 느끼는 것은 온도 차가 약간 있습니다. 위기는 있으나 밖에서 보는 것만큼 그리 어둡지는 않습니다... 전체적으로는 추천할 만한 회사입니다.  증권사는 크기보다 기성세대가 꽉 잡고 있다는 걸 느낌  공적 업무 연관성이 많은 공직 유관단체. 목적은 외환위기 등 위기 가능성을 경고  큰 욕심이 없는 사람들한테 안정적으로 일 하면서 다니기 좋은 곳  라인 잘 타야 함 지금은 어떻게 변 햇는지 모르겠지만.. 나 때는 라인 잘 타야 했음.  외환업무에 특화되어 있으나 은행이니 만큼 영업 압박 무시 못함.  회사가 이 상하다기보단 회사의 주 수입원인 채권추심의 과정이 어렵고 힘들다  업계 1위. 맨 파워가 살아있는 기업. 바닥에서 올라와 본 기업 dna 가 있음.  다니기에 나쁘지 않다. 고용 안정성은 그닥  스타트업의 자율과 수평적 문화가 잘 되어 있어 보였다. 내부 시스템과 관리체계는 부족해 보임  글로벌 자산운용사로서의 내실과 역량이 부족하다. 외국계에서 장기적이고 안정적인 직장생활을 원하는 사람에게는 추천, 실력과 다양한 경험을 쌓으려는 사람에게는 추천하지 않는다.  무난하다 좋다고 하기도 아니라 고 하기에도 애매하다 딱히 쓸 말 없다  사람 대 사람으로서 존중 받고 일할 수 있는 곳, 영업 역량이 자신에게 있는지 생각해 볼 것.  높은 연봉으로 문과 들의 선망을 사고 있으나 영업. 영업. 영업 본점은 은행 인생에 대부분 1~2번 들어갔다 오고 계속 영업점을 돈 다고 보면 될 듯하다. 인터넷전문은행 출현과 미래 성장 가능성을 봤을 때 영업점 특히 리테일 직군만 도는 건 원래도 경력이랄 것도 없는 행원직이지만 .. 더 가망 없어 보임. 기업 근무만이 미래의 희망인 듯. 근데 그럼 야근 확정.(여기는 여전 히 세븐일레븐) 복지와 연봉은 좋다. (그러나 복지가 좋다고 다 쓸 수 있다는 건 아니다. 시간도 없고..)  성장하고 있는 그래서 성장통 겪는 스타트업  사람이 부속품인 줄 암 걍 밑 사람은 회사의 일부 너무 치사하게 굼  환경에 관심 있는 분들에게는 추천, 사회적 가치 지향  같이 근무하는 사람들이 다들 착함 중소기업 치고는 직원들을 챙겨주려는 느낌이 들어서 다니기에 그리 나쁘지 않음  보험 심사직으로 야근이 많고 직원들 분위기는 좋은 편  적은 돈 받으면서 합병되길 기다리면 최고의 직장 아무도 일을 안하는 데 굴러가는 게 신기함  빡세지만 발전하고 있는 회사 경영진 바뀐 후 능력 위주 직원 채용 업무 강도 있고 스페셜 리스트 요함  글로벌한 기업 문화를 경험할 수 있는 곳.  Tier 1 Global Investm ent Banking을 경험할 수 있는 곳. 런던, 뉴욕 Co- 본사를 제외하면 대우가 좋지는 않음.  그냥 저냥 무난하게 다닐 만 한 거 같습니다. 나쁘지는 않아요  적당한 성과를 내면 대우 받을 수 있으나 성과가 없으면 매우 피곤함  고인물이 판치는 곳미들급이 없어서 일도 모르는 시니어 시 다들 다가 커리어 끝남  직원으로써 다니기 좋은 회사입니다. 성과도 빠르게 인정받는 변입니다. 회사 운영진도 소통과 개선을 위해 노력하는 것이 보입니다. 다만 운영진 내에서 소통이 원활하지 않아 보이는 것은 아쉬우나 개선 여지가 충분히 있다고 봅니다  전반적으로 낙후된 시스템과 인사 체계, 그리고 리더십 없는 간부들의 방향성 없는 경영  안정적인 만큼의 고루함. 인생의 우선순위에 대한 장기적인 관점에선 좋다고 봅니다.  전반적으로 분위기 괜찮았음. 짧게 경험했었지만 분위기가 유한 편이었던 거 같다. 사람들도 편하고 좋았었음  여기는 다른 곳보다 급여가 적으나 그만큼 일의 강도는 낮습니다  조용하게 자기 할 일 잘 하는 사람이면 추천함.엉덩이가 무겁지 않은 사람이라면 비추  회사 자체는 탄탄. 신규 채용=돈으로 아는 팀, 지점이 많음  일하고 싶은 만큼 많이 일하고 그만큼 많은 것을 배울 수 있다.  꼰대들의 집합, 복지와 급여는 삼성전자랑 비슷 또는 약간 적은 편, 시 중은행 급 복지  지역 저축은행에서 비교적 강도 쎄지 않게 일하면 추천  자유로운 분위기 일배우기 조음대학교와 사기업의 중간 느낌  편안하게 다니기엔 추천 하나 연봉은 별루  가상 자산과 블록체인 관련 산업 자체가 새로운 분야라서 이 쪽에 관심 많은 사람은 실력도 쌓고 흥미롭게 다닐 수 있는 곳.  우선 대기업 자회사라 직원들을 세심하게 챙겨주고 회사를 점점 키워나가려는 게 보인 다 복지도 일반 ga보다 낫고 체계가 있다  이름만 농협, 업계 전망 부정적, 여의도 근무  갈수록 영업하기 힘들어지는 환경과 급여 조정으로 갈수록 힘들어졌음  부서 및 지점마다 다르긴 하나 직장에 대한 애정이 있다면 충분히 행복하고 만족하는 회사  근태 터치 없는 곳. 발전은 없음. 처우 수준 매우 떨어짐. 줄줄이 사고  나쁘지도 않고 좋지도 않은 딱 중간 정도 대신 업무 강도는 있음  성과에 맞는 보상 대우. 성장 가능한 환경. 더욱 발전했으면 하는 회사.  편하게 다니기 좋은 회사로 복지완 전반적인 가족적인 문화가 있습니다  특별한 성장 가능성이 없이 흘러가는 회사  대외 인식보다 대내적으로는 사 내 분위기도 좋고, 몇몇 더 라이 부서장을 제외하고는 무난하게 다닐 수 있음. 일본계 회사로서 탄탄한 자산을 가지고 있음.  카드사 중에 1위인 만큼 콜이 많고 실적에 대한 압박이 있으나 하는 만큼 돈을 많이 벌어갈 수 있다.  P2P 금융 1위에서 그냥 그런 회사가 되어 버린 곳, 좋은 동료 과 일하기엔 좋은 곳  그냥 그저 그런 부동산 신탁사에서 개발 구도 배우려면 적당한 곳  글로벌 금융회사에서 일하는 경험을 얻을 수 있다. 성과에 따른 보상시스템이 정착되어 있다. 능력 있고 야심찬 인재라면 도전을 추천한다.  수협 중에서 나름 규모 있는 편이나 월급은 규모에 비해 다소 적음  일반 은행 창구업무를 생각하고 오면 안 됨. 대체투자(부동산 PF)/구조화 금융(유동화 ABL)/ 투자은행(CIB, 사모사채) 쪽 업무를 한다고 보면 됨. 다만 딜의 크기는 그쪽에 비해 작은 편.  신입 설계사는 알아서 성장해야 하는 곳  같이 일하는 사람들이 좋았지만 직종 자체가 스트레스를 많이 받음.  가족 같은 분의 기의 회사이며 직원들끼리 편안한 대화가 가능한 회사  워라밸을 중시한다면 비교적 무난하게 다닐 수 있음  팀 바이 팀 이겠지만 나쁘지 않은 회사. 한화그룹의 복지를 맛 볼 수 있음  기업 한 줄 평 좋은 말도 나쁜 말도 써주고 싶지 않음.  연 20일 휴가는 확실히 보장, 업무 강도는 부담이 없는 수준, 성과급은 기대하기 힘들었음.  아직 자리를 잡지 못하고 있음 가난에 허덕이듯 이 젠 모든 게 다 조심스러움  공기업이 가진 장점을 두루 갖춘 곳. 일하기 편한 환경. 다소 딱딱한 분위기.  국내 최대 증권사는 일의 질과 양으로부터 나온다는 걸 알게 되었다  여러 번의 흡수 합병으로 이뤄낸 보험 중개 업계 1위 회사  다양한 문화가 존재하는 조직, 성과 지향형 조직, 소수 정예 인재를 발굴 육성하는 조직  본사 직원의 경우, 더 이상 외국계 회사가 아니라 예전 같은 오픈 커뮤니케이션, 성장의 기 회 등은 기대할 수 없음. 하지만 복지, 연봉 등은 생보사 중 상위권이고 특히 여자가 근무하기 괜찮은 회사임  나는 잡다한 일 다 할 수 있다. 눈치, 비위 맞추는 거 잘한 다 하면 가세요  쓰레기 같은 회사 사람을 소모품으로 여 김 정치적인 집단 여자들의 신경질을 견 뎌내야 함 겉으로는 좋아 보이나 있어 보면 열 받아 죽음  증권계의 공무원 분위기의 회사, 큰 변화를 바라지 않는 사람에게 추천.  영업에 있어서 자신감을 확실하게 심어주는 회사 급여가지고 서운하게 하지 않는 회사  워라밸 좋음. 낮은 버전의 프로그램 때문에 일 진행 속도가 무척 느림.  반복 업무가 적성에 맞는다면 추천. 지사 배치될 경우 민원응대 100%  한화, 교보 다음 순위의 회사지만 더 많은 급여를 받을 수 있음. 적당히 다니면서 돈 벌고 싶은 사람에겐 비 추천. 일찍 출근하고 열심히 하는 건 당연한 거라고 생각하는 회사.  로컬 1위 보험중개사로 빠르게 성장해온 회사 신입사원으로 기업성 보험 또는 재보험을 경험하고 싶다면 추천 업무 강도는 팀에 따라 상이  기업의 성장이 가파르게 시작되다 보니 회사도 그만큼의 대우와 안정성을 보장했다  전반적인 기업 분위기는 괜춘 대기업 소속이라 복지는 좋음  워라밸이 좋은 듯 하나 팀 바팀이 매우 심함.  정년까지 다니기에 최고의 회사. 단, 개인 능력 향상이나 발전은 기대하기 힘들다.  커리어 무덤이며 자기계발 기회 없음 편하게 다니려다가 평생 이 직 기회 없음  여자가 결혼해서도 다니기 좋은 회사.  분위기가 보수적이고 남성적인 편이나 여성들 업무하기에도 좋은 환경임  근무환경이 쾌적하고 복지 및 근무 형태가 만족스러움  개인의 역량은 잘만 발휘하면 급여가 오르는 직장  장기근속 사원이 많은 곳 하지만 그런 직원들을 우습게 보는 곳 본인 업무 외 타 업무를 쉴 새 없이 시킴  금융권 중에서 제일 박봉한 곳입니다. 대면 업무를 하여 소상공인들에게 도움을 주지만 퇴근 후 식당이나 개인업체(소상공인이 운영하는 곳)에는 가지 않게 되는 마법이 생깁니다.  여러모로 좋은 회사이지만 변화하는 시장과 투자자들의 니즈에 시의 적절하게 부응하지 못하여 어려움에 처함.  개인 역량이 올랐을 땐, 그 어떤 회사와도 비교할 수 없는 인센 구조, 젊은 직원들이 지켜내고 있는 회사 (이 부분은 정말 리스펙)  캐피탈 업계 1위 기업. 노조는 없지만 경영진이 합리적인 기업 문화를 만들려고 노력함. 그러나 경영진의 영향력이 너무 강하고 그만큼 눈치도 심하게 보는 기업.  동종 업계에 비해 근무 강도가 세지 않으며 CEO 마인드가 좋음 편... 사 내 분위기도 괜찮고 리딩 기업답게 업무가 체계적이지만 효율성이 떨어지고 불필요한 업무가 많으며 성과에 대한 보상은 그닥...  직원 복지가 잘 되 있으나 회사의 비용 관리 노력이 부족합니다. 성장 가능성이 낮은 회사입니다.  젊은 직원들은 계속 탈출하고 윗 직급은 고여 있는 전형적인 꼰대회사  개인주의 성향이 강한 외국계 기업이나 커리어 개발 어려움  보람차게 일할 수 있는 곳 말만으로도 알 수 있는 기업 이다  -지도경제 파트에 대한 평이며, 신용(은행)은 본 글과 차이가 있습니다-어업인(어부 등 어업 종사자분들)을 위한 이익 사업과 지원 사업을 운영-관리하는 조직으로 공공과 협동조합과 기업 성격을 절묘하게 줄타기 하는 듯한 조직. 업무에 따라 난이도와 근무환경이 현저히 달라짐. 그럼에도 전반적인 안정감은 굿. 승진은 승진 고시만을 통해 이루어진다!  조합 직원의 모두가 신입을 배려하여 조합에 잘 적응할 수 있게 엄청 많이 배려를 해준다. 이렇게까지 교육 및 업무지시에 친절한 직장은 처음  준공기업 성격의 회사. 정년이 보장되어 있다고 해도 과 언이 아님. 공무원 마인드로 다닐 수 있다.  인턴으로 해볼 수 있는 경험 중 가장 의미있는 일을 시킴  사람들의 인식 수준은 최상... 2금융권이라도 마을금고와 신협과는 비교 상대가 아님. 큰 지역농협들은 은행권이랑 금리 싸움 할 수 있을 정도임. 그래도 몇몇 조합들을 제외하고는... 대기업 수준의 월급은 아니 기 때문에 돈 벌 생각하고 들어오면 안 됨. (보험 잘 파는 사람 제외) 근근히 먹고 산다고 보면 됨... (몇몇 농협 제외)  급여나 복지, 그리고 안정성은 괜찮은 편. 회사 자체는 매우 튼실하다. 그러나 업무 강도로 인하여 개인의 삶의 많은 부분을 포기해야 할 수도.  워커홀리커들과 실적 우선주의자들에게는 최고의 회사  나쁘지 않았어 난 더 배워야 해서 퇴사 글자 수 채우기 글자 수 채우기 이러면 글삭 되려나?  사원들이 다니기에는 조금 버거워도 배울 게 많은 회사 임 그만큼 일이 많기도 하지만 사람들이 좋음  무난한 직장입니다. 특별히 장 단점이 없이  기업은 좋다고 생각합니다 무튼 나쁘지 않아요  신입의 경우 경력 쌓기 좋다 경력직의 경우 비추합니다  편하게 다니자 생각하면 좋을 수도. 장점도 많지만 단점도 많음  모든 일이 갑작스럽고 항상 진행하던 업무가 갑자기 변경되는 경우가 많음  잡무가 많고 회의가 잦음 경영진과 직원들 사이 소통이 잘 되지 않는 느낌  워라밸이 가능하며 안정되고 만족할 수 있는 직장입니다.  외환브로킹을 배우 고 네트워크 늘려나갈 수 있음. 영업쪽 희망하면 다녀 볼만 함.  기업 분위기 좋음. 여러 가지 경험하기 좋음. 발전 가능성 무궁무진함.  다니면 내 발전은 없지만 편하긴 하다  어딜 가나 그렇지만 음식을 다루기 때문에 거칠고 욕설이 난무했던 곳  치열한 경쟁, 비캡티브 회사로서 향후 성장 가능성에 대해선 의문이나 여신금융업에 대한 경력을 쌓기에는 괜찮음  부동산 신탁에 대해서 배울 수 있는 회사이나, 체계적 교육은 없다.(신입, 과 차장이 같이 교육...)  현대해상 계열로 있었을 때는 좋은 복지, 연봉 상승을 기대할 수 있었음, 매각된 후 아쉬움의 길로 ㅠ 좋은 기억이 많은 회사였습니다  다양한 프로젝트 경험할 수 있는 연구원 국제통상 뿐만 아니라 국제협력/교류 등 다양한 프로젝트 담당 필요  연봉이 적었으나 회사 분위기는 좋았다  알바할 때 되게 괜찮았음 .... 잘 신경 써주는 듯 여러모로 불편한 점이 별로 없엇다  흥국화재 전속법인으로 전반적인 손해사정업무 배울 수 있는 곳  적당히 다니기에는 나쁘지 않은 곳. 다만 개발에 대해 이야기를 할 수 없는 점이 아쉽다.  경력 쌓는 게 시급한 신입이라면 들어가고 수평적이고 연봉복지 좋은 회사를 원하면 들어가면 안 됨  여러 가지를 시도 해보려는 모습이 보기 좋습니다.  너무 좋은 곳이였습니다. 서로 돕고 비럭 아르바이트였지만 다녔던 곳 중 제일 좋았어요.  원청업체의 눈치를 많이 봐서 원청의 기류에 휘둘린다  많은 사전 준비 필요  전보단 좋아지긴 했음 앞으로 더 좋아질 회사  뉴 노멀로 불리는 장기 저성장 시대의 문턱에서 리스크 매니지먼트와 과감한 도전을 통해 고객의 성공과 행복한 미래를 만들 수 있는 회사  - 성품 좋은 임원진(돌이켜보니 따뜻한 사람들이었다 -한 분야에 집중했다면 의미 있는 성과를 냈을 수도 있었을 텐데 괜찮아 보이는 건 다 손 대서 막상 의미 있는 결과를 못 냈음 -능력 있는 직원들도 많았어서 결과를 낼 수도 있었을 텐 제 위에서 말 한 집중하지 못했던 점이 직원들을 퇴사로 이 끌었다고 생각함  BB 중 하나로 다양한 경험이 가능하나 업무 효율성 제고가 필요한 은행  스트레스 받지 않으면서 일할 수 있다. 다만 연봉은 매우 짠 편  개발자가 대우를 받을 수 있고 신입이 일할 수 있음  여의도 금융권 업계에 들어오고 싶은 사람에게 좋은 회사  그냥 말만 앞서는 회사 기준이 없는 회사 같습니다 신입들에게 최악 , 군대 같은 회사  처음 경력 쌓기에 좋음. 여러 가지 일 배울 수 있고 그 과정에서 본인과 맞는 일 찾을 수 있음.  꾸준히 지역별로 일자리를 제공해주고 다양한 기회를 준다  무엇을 하는 회사인지 알 수가 없는~ 일 년 내내 일 안 하고 노는 직원이 반 이상인~ 수익을 낼 수 없으며 성장할 수 없는 구조의 전형적인 카카오페이 SI회사  20자 쓰기 힘듬, 대체 어떻게 써야 하는 거임 답 좀 알려줘봐  군대식 분위기가 존재합니다~~~~서울 근무는 장점 이네요  자기 돈 벌고 인맥 쌓기 좋음. 여러 사람들을 만나 기 때문에 사람 만나는 것 좋아하는 사람에게 추천.  독서실 분위기의 조용한 회사. 무난무난하게 다닐 수 있는 회사.  거래소를 운영하다 보니 암호화폐 거래의 전반적인 내용을 배울 수 있었습니다.  예민한 사람은 힘들 거 같은데 소음에 신경 안 쓰고 멘탈이 강하면 괜찮은 회사  무조건 지주에서 임원이 2년마다 바뀌면서 2년마다 리셋 되는 회사. 꾸준한 정책 없이 바뀌는 임원 성향에 따라감  그럭저럭 무난한 회사. 지점 근무를 하게 될 경우 적당히 워라벨 가능하며 6시 퇴근을 한다고 해도 그렇게 눈치 주진 않음.  개인적인 견해로 딱딱한 조직 문화 그 자체, 극도의 보수성을 가진 집단. 타임머신을 타고 70-80년대로 돌아갈 것이다.  성취에 큰 욕심 없이 직장생활하고 싶은 사람에겐 좋으나 효율 및 성취에 목마름이 있다면 답답한 회사.  노력을 하게 되면 그만한 대가를 가져갈 수 있는 회사인 것 같습니다.  영업능력이 있는 사람, 사람에게 상처 받지 않는 강철 마인드 소유자는 다닐 만 한 직장  개발하면서 기 타 금융 지식 등을 얻을 수 일어 좋다. 주변 동료들도 굿  군대식 문화, 보수 향기 물씬. 하지만 탄탄해져 가고 있는 회사  승진이나 성과 욕심 없이 편하게 다니고 싶은 사람에게 추천  회사가 빠르게 성장하고 있고 뻔한 VC/엑셀러레이터들과는 다른 다양한 시도를 하는 곳  업무에 대한 비전이 명확하고 회사가 추구하는 목적이 명확하며 회사가 진취적이며 도 전적임  충남인에게 특히 좋은 기업 안정적인 회사  프라임에셋 은 업계 최고 수수료 및 안정적인 수수료를 공통 전산망을 통해서 매시간 알려드리니 상급자가 수수료를 가지고 장난질 할 수 없는 정직한 회사입니다  한화손해보험은 손해보험 업계에서 규모가 크진 않지만, 나름대로의 비전과 발전 가능성이 있다고 봅니다. '한화'라는 그룹의 인지도가 있고, 대한생명에서 사명을 변경한 한화생명과 함께 성장 가능성이 있는 회사입니다. 금융&보험업계에 관심 있으신 분들은 관심 가져볼 만 합니다.  그냥 영혼 없이 할 일만 하면서 다니는 건 추천함 위치도 좋고 놀 것도 많으니  디지털 혁신 한다고 부단히 애쓰는데 환경이 뒷받침을 못함.  농협 계열사 이기에 대외 이미지가 좋고 연봉이 만족스러운 숨어 있는 꿀 직장. 다만, 본인의 역량에 따라 발전 가능성이 다른 직장  차근 차근 이루어가는 기업이라 비젼은 높은 회서며 . 삼성화재 자회사로 대기업으로 인식 또한 매우 좋음  월급쟁이가 싫은 분들에게 추천, 일한 만큼 벌어갈 수 있는 곳  한국인들만 가득한 전혀 외국계가 아닌 은행. 기업 조직도 문화도 한국 회사. 업무 강도 강함. 연봉 낮음. 네임밸류 말고는 좋은 게 없음  회사 연봉도 타사 대비 하위, 전산 노후(심함), 사람도 별로인 집단  부서마다 분위기 대체적으로 좋으며 연봉, 복지도 거의 최고 좋은 수준이었음  그냥 별로임. 월급 너무 적음. 인센제인데 인센 자체가 너무 적음  수평적 구조로 변해가 고 있는 중이며, 워 라벨이 좋게 변함  한국 보수적인 회사가 글로벌 외국 회사처럼 문화를 바꾸려는 중간 단계적 과도기를 경험할 수 있었다.  비록 급여가 동종 타사에 비해 높진 않았으나 기업 문화와 수평적 의사 결정 구조 등 외국계 기업이 갖는 특징들을 가지고 있던 정말 괜찮은 회사였으나 현재 많이 변질되어 국내사처럼 되고 있음  지금은 합병됐지만 아주 보람찬 곳 사람들도 좋음 잘 챙겨줌 사회생활 배움  이직이 잦은 금융계에서 신영증권은 모든 직원이 정규직 일 정도로 안정적이다. 하지만 어느 증권사와 마찬가지로 업무 시간이 많고 안정적인 만큼 급여도 남들이 생각하는 것만큼 높지 않다.  업무 부담이 다른 증권사 대비 적으나 조직문화가 제조업 영향이 있어 답답함  대기업 계열사로 큰 욕심 없이 안정적으로 공무원처럼 다니기 좋은 거 같아요!!  밖으로 나갈 수 없는 폐쇄 국가 같은 느낌입니다 들어가 보시면 알듯 정규직 추천  회사를 위해 한 몸 바쳐 일할 수 있는 사람이라면 적극 추천. 하지만 워크앤라이프 밸런스에서 "나의 삶"을 바라는 사람이라면 비 추천.  수평적인 회사처럼 보이나 철저하게 대표 위주로 돌아가는 회사. 복지가 딱히 없는 회사  가족적인 분위기로서 직원들 간의 사이가 좋은 거 같다. 상사 눈치나 그런 부분에 대해서는 신경 쓰지 않아도 될 듯.  일한 만큼 받지는 않지만 일 많이 하면 돈 많이 벌 수 있음  굉장히 보수적이다 하지만 또 어떤 면에선 굉장히 자유로움  본인의 상위 책임자가 누군지가 제일 중요함. 다른 회사보다 이점이 있고 본사의 교육도 체계적인 편  무지성으로 4점 5점 주는 인턴들 평점 제외하면 2.5 이하 인턴들 리뷰에 말하는 좋은 분위기, 스마트한 상사, 워라밸 이런 거 다 헛 소리 임 이미 소문 다 돌아서 취준생들은 기 피하고 현직자들은 이 직만을 생각하고 있음 커리어 측면에서 어느 하나 도움이 안 되는 슬픈 회사 취준생 이 직생 제발 여기 걸러 주세요  무난한 수준의 중형급 증권사 성장은 꾸준히 지속 중이며 인적 구성은 양호함(물론 부서마다 outlier는 있음..)  다양한 경험을 쌓을 수 있었던 곳. 많은 부서와의 교류도 쌓을 수 있었던 곳.  동종업계 대비 연봉이 적지만, 금융사로서 롯데 계열사 내에서는 연봉이 상위 수준이다. 워라밸이 정말 좋은 회사. 그래서인지 남자보다는 여자에게 만족도가 높다  신입사원부터 체계적으로 다양한 시스템이 준비되어 있고 전문가 양성과정을 나갈 수 있도록 멘토링 문화가 형성되어 있습니다 또한 본인에 역량에 따라 컨설팅뿐만 아니라 전문 강사로서의 길도 도전할 수 있습니다.  사람이 좋고 건물 시설이 좋음. 그럭저럭 다니기 좋은 곳  보수적이긴 하나 전반적으로 따뜻한 직원들이 많은 회사.  대우 잘 받으면서 잘 다녔던 회사.무난히 잘 다녔던 회사  적당히 만족하며 다니기 좋은 회사. 연차가 자유롭고 워라벨은 높은 편  사람을 쥐어짜며 굴리는 회사. 업무 만족도 최하. 개인 시간 없음  생각보다 널널 하게 일할 수 있는 곳입니다~ 그렇게 빡세지 않아요  M&A로 경영전략 과제가 많음. 분위기는 쏘 쏘. 시설은 매우 좋음  증권업은 업무가 워낙 다양해서, 본인이 하고 싶은 업무를 확실히 규정한 후에 지원하는 것이 좋습니다.  계약직은 그냥 계약직으로 끝낼 만한 곳.  무난한 편. 회사 분위기가 각자 할 일만 하고 서로 터치를 안해서 조용한 편이고 좋다.  항후 기업의 발전은 있어 보이나 조직문화의 발전이 필요한 곳  체계가 있음에도 비체계적으로 돌아간다는 점  첫 회사로서 경험을 쌓는데 나쁘지 않은 기업입니다  수직적인 기업문화임 연차가 쌓일수록 편한 회사  일하기 너무 좋고 배려가 기본적으로 갖추어진 직장입니다.  젊은 분위기는 좋으나 체계가 부족하고 직원에 대한 배려가 부족함  국내 Private Equity 또는 Ventu re Capital 중 역사 및 펀드 규모 측면에서 상위 투자사  손해사정사 특성상 평가사가 아닌 사무직은 높은 보수를 기대하기 힘듦  편하게 지 내기에는 최악의 회사라고 판단됩니다.연봉 낮고 몸만 편한 회사  나름 자유로운 분위기 터치는 따로 없는 것 같음  나름 다닐 만 했던 회사. 좋은 추억 만들고 갑니다  부동산 금융 쪽 커리어를 쌓는다면 첫 직장으로 괜찮은 회사. 저축은행 업계에서는 인정받지만 증권사, 신탁사에 비해 아직은 미흡한 이미지가 강함. 일은 잘 배울 수 있는 듯  작은 증권사로 조용 조용 무난무 난 하게 다니는 회사  사내 문화가 다소 딱딱한 느낌이 없지 않아 있지만 개개인을 존중하는 분위기이다  같이 일하고 있는 팀원들의 성격이 굉장히 맘에 든다고 말 할 수 있음  워라밸 좋음 연봉 적음 자유로운 출퇴근 ㄱㅊ합니다.  전통적 금융 브로커 산업에서 전통적 방식으로 운영되는 기업...결코 좋은 의 미의 "전통적"이 아니라는 게 중요  너무 빡세다 일이 쉬는 시간이 없음 눈치 보임 일이 너무 긴장됨  과거와 미래의 패러다임 속에 있는 은행... 안정적 보수적으로 운영하던 은행을 행장이 계속 바뀌면서 최고의 은행으로 만들려고함  안정하고 보람차게 일할 수 있는 곳. 사람들이 다들 온순하고 착합니디  유럽의 최고 은행인 BNPParibas의 보험 회사로 한국의 신한은행과 합작해서 만든 보험회사임. 프랑스 문화를 접하고 글로벌 회사에 근무를 원하 분이라면 도 전해보시길  개인적 분위기에 매우 조용함 일이 많진 않음  정규직은 오래가고, 계약직이면 인센티브율이 다른 증권사보다 높음  그룹 문화가 상하 문화라기 보단 화기애애한 분위기로써 일 할 수 있는 회사이고 비교적 차별이나 업무 불이익 등이 없습니다  It can be good if you 're not comfortable with speaking English and you 're okay with working in a very conservative and old-fashioned company culture. I 'd like to give two and half stars out of five  stars.  토스가 지원해주는 빵 빵 한 환경이다. 보험 영업 해야 한다.  다니다 보면 하루하루 성장해 나가는 것을 느낄 수 있는 회사  야근문화는 없어졌고 급여도 나쁘지 않아 만족하며 다닐 수 있음  업무적으로 고객에게 받는 스트레스는 없지만, 채권팀에서 받는 실적 등의 업무 스트레스가 있음  정규직이 되면 좋은 곳이라고 생각합니다 하지만 정규직 되기가 힘들어요  업무 강도는 낮고 직장 동료는 좋으나 연봉이 믿을 수 없을 만큼 짜다.  프론티어에서 사력을 다 하는 회사, 시장의 새로운 대안을 내놓기 위한 필사적인 노력, 그러나 성공했는가?  하는 만큼 돈을 벌 수 있는 곳 업무 강도가 매우 쎈편 고객 응대가 제일 힘든 편 배당받은 건들에 대해 신속함이 필요함 칼퇴 가능  현 업황 자체의 어려움. 그 중에서도 브로커리지 수익 악화로 인해서 회사의 장래가 그리 밝지 많은 않은 상황. 이 위기를 잘 타개해야 하는 과도기적 상황.  업계 최고 수준 임금(회사 욕을 입에 달고 사는 빌런들이 결코 퇴사는 못하는 이유)워라밸 좋음 다른 GA에는 없는 '복리후생'이라는 게 존재함하지만 일부 몇몇 회사 뒷담 하고 다니는 직원 덕에 만족도는 아주 낮음  공적인 업무를 하는 곳으로 보람된 일을 할 수 있으나 공공기관의 편함을 기대하기엔 부서별 편차가 있음.  그만 두 지 않는 이상 오래는 다닐 수 있음  임원이나 실무급이나 모든 직급에서 업무 강도가 높은 회사  중국 내 거주하는 한국인이 그나마 제일 많이 이용하는 편인 한국 은행.  손해사정 입문용으로 추천 경력에게는 페이가 짤 수 있다  그나마 한국에서 일할 수 있는 대기업 중(외국계 포함) 수평적인 기업문화를 갖고 있습니다. 부서별로 차이가 있을 수는 있지만 회식을 강요하는 문화도 없고, 정기 휴가 및 육아 휴직도 비교적 자유롭게 사용 가능한 분위기 입니다. 다만 비정규직 비율이 상대적으로 높은 편이고 외국계 특성상 턴오버가 상대적으로 높다는 점은 단점이라고 할 수 있겠습니다. 전체적으로는 만 족하며 다니고 있습 미다.  생명업계에서는 중하위권 규모로 같은 그룹인 동부화재에 늘 비교당하는 기업입니다. 항상 동부금융네트워크로 이미지 변화를 꾀하고 있습니다.  복지도 좋고 내부가 깔끔해서 좋다. 복지만 좋다.....  인수 과정에서 문제가 생겼다고 들었음.  지방 근무가 단점인 곳 공공기관 답게 문서 작성이 많은 곳  규모에 비해 복지와 급여 조건이 좋고 일이 많긴 하시만 거기에 따른 보상도 확실함.  안정적인 직장을 원하면 선택해도 무방한 직장. 어니나 그렇듯 좋은 선배와 후배가 존재하기 마련  기업 운영이 굉장히 조잡함. 매일 매일 바뀌는 매뉴얼, 점점 축소되는 복지, 할 말은 많지만..  복지부분은 우수함. 하지만 야근이 잦으며 지점의 경우 업무 분담 정도가 적정치 못하다고 생각할 때가 많음..  자기개발을 할 수 있는 곳 업무의 기초를 배울 수 있는 곳  업무량이 많지 않으며 사람 스트레스가 크게 없고 무난하게 다닐 수 있는 회사  전형적인 중소기업 오너가 하고 싶은 대로 하는 회사 하루에도 수십 번 소리 지르는 소리가 들렸다  체계 없음. 팀 바이 팀. 팀마다 다른 회사라고 보면 됨.  그냥 무난하게 다닐 수 있는 그런 회사입니다.커리어에 욕심 있으면 비추입니다.  깔끔한 사무실과 좋은 분위기 성과에 따른 각종 포상과 시상을 많이 하며 채권 분배도 공평하게 분배됨  가족적인 분위기, 직원들이 대체로 착하고 친절한 편이나 자기 발전을 위해서는 가지 말아야 할 곳  대체적으로 팀 분위기 좋고 워라 밸 너무 좋고 조용한 거 빼면 최고에요  전국의 GA 중 그래도 꽤 대규모의 회사임.  PM, 사수를 잘 만나면 업무를 순차적으로 잘 배울 수 있는 곳  나름 자유로운 회사 분위기를 가지고 있는 보수적인 어른들의 회사  동종업계 최상위 급여(연말정산 기준), 삼성그룹 사이나 자회사라는 한계 분명히 존재  임원들의 열정은 크나 조직의 업무체계 와 업무 분장의 부실함이 아쉬운 곳  발전보다는 현상 유지에 힘쓰는 회사 전형적인 피라미드 구조  부동산 신탁 실무가 어떤 건지 궁금하다면 여기서 딱 한 달만 일해보세요 은행권도 시행사도 아닌 애매한 위치의 포지션이에요 부동산 신탁회사들 중에서 성장 가능성이 높다고 전망되요  체계가 없고 아주 보수적이며 기업은행에서 온 임원들이 갑인 회사  보람차게 일할 수 있는 곳입니다. 자기 계발까지 가능합니다. 만족하며 다닐 수 잇습니다.  보람차게 ㅡ일할 수 있는 곳 하지만 윗사람들 눈치도 많이 봐야 합니다  지역 저축은행으로 중간급 기업입니다. 한 번 정도 경함하시길 바랍니다!!!!  워라벨을 생각한다면 나쁘지 않은 곳.  여신분야 전반 등 다양한 분야에 금융권 경력 커리어를 쌓고 싶으면 추천 (특히 처음 입사하는 새내기) 적응하기 좋음  워라밸은 좋으나 개인 발전하기는 어려워 보임  그나마 있던 복지 같은 워라 밸마저 사라지는 중  영업자 자체 대우는 굉장히 좋으나, 회의 및 여 타 영업직과 다르게 퇴근시 회사 재 방문을 거의 해야 합니다.  조용히 직장생활 할 수 있는 곳으로 딱 저축은행 중간 포지션 해당됩니다.  친근하고 편한 기업문화, 단 이게 회사가 맞나? 싶을 정도로 너무 막대하거나, 주먹구구식으로 돌아갈 때가 있음  복지도 좋고 직원들끼리 연대감 좋은 편  업계 안에서 알아주는 편이고 성장 속도도 의 욕도 모두 좋음. 그러나 자리 잡히지 않은 업무 체계와 당연시되는 야근과 주말 출근.  복지는 조금 부족 하나, 사 내 분위기가 좋고 육아 휴직은 자유로움  주먹구구식 기업 운영 한 달 한 달 바뀌는 보직이동은 제발 없애주셨으면 좋겠습니다.  건설사 오너 탑 다운 명령구조 사업구조상 확장 가능성 불확실  업무능력은 전형적 외국계, 미국계 회사 분위기는 완전 국내 꼰ㄷㅐ집단  계약직이더라도 대우해주고 복지가 좋았고 다른 터치 없이 좋았다  성장하는 면세 사업에서 다양한 브랜드를 다루고 있는 브랜드 뒤의 브랜드.  무난하게 다닐 수 있으나 일 한 기간이 물 경력이 될 가능성이 높음. 추천하고 싶지는 않은 기업.  업무는 힘들지만, 보상이 따르는 편.. 그래도 사람들이 좋아 다닐 만 함  아주 아주 좋은 듯하지만 오지게 그만두기 힘든 회사. 고소한다고 합니다. 보통 그만둔다 하면  직원에 대한 존중이 잘 이뤄진 회사.  환경이 중요시 되면서 더욱 성장할 것으로 보입니다. 아직은 조금 정체되어 있는 느낌입니다  워크앤 발란스는 확실함. 언제까지 갈 수 있을지는 모름  말만 세무사 사무실이고 서울지점에 있다가 인천지점으로 사무실 이전 거래처 주 업무 재가장기요양센터  많은 기회가 열려 있는 곳이며 안 좋은 사람들은 다 내 보내졌다 생각됌  깔끔한 사무실, 좋은 근무환경, 좋은 사람들 까지 근무하기 좋습니다.  일반적인 손해 사정법인과 일에서는 크게 다르지 않으나 윗사람 때문에 스트레스 받을 수 있음  계속 반복되는 업무. 한 사람에게만 쏟아지는 업무  근무 부서에 따라 다르겠지만 잘 만나면 좋은 사람들과 일할 수 있음  업종이 다양해서 경력 쌓기는 좋음. 회사 내 분위기는 다들 자유롭고, 서로 서로 친해서 좋음. 단점이 장점만큼 큰 회사  그냥 저냥 좋지도 그렇게 나쁘지도 않은 곳 그렇지만 퇴사는 지능순  양천지사 지사장은 보험 설계사들 개개인에게 부당한 대우를 한다  직원들에게 많은 걸 요구하는 기업임, 엑셀을 잘해야 함, 엑셀도사가 존재  업무에 비하여 급여 수준은 높은 수준이고 식대도 제공해주지만 소 잃고 외양간 고치려 하고 있으며 엉뚱한 곳을 고치려 하며 문제가 무엇이며 운영을 어떻게 해야 할지 모르고 어떻게든 굴러가겠지 하고 있음  안정적이지만 시스템이 오래된 그래도 그 지역에서는 꽤나 괜찮은 직장  안정성 정년 보장 됨 하지만 조합원 자녀들 득실 과장은 꿈도 꿀 수 없음(과장이 되야 돈 좀 범)  경력이 없는 계약직 및 인턴에게는 경력 쌓기 매우 좋은 곳, 일이 많은 편  삼성화재의 자회사라는 타이틀을 벗지는 못하지만 그래도 삼성 계열사의 복지와 문화를 갖추고 있는 곳. 연봉도 동종업계 중 상위권으로 경력직도 많이 들어옴. 회사가 성장함에 따라 업무량도 많아지고 있으나 시간이 좀 더 지나 안정적인 시기가 오면 균형을 맞춰 갈 수도.  업무가 크게 어렵지도 많이 쉽지도 않음. 간간히 장애나 사고가 나면 수습까지 그렇게 오래 걸리지 않았음  정말 최악임. 다신 가 고 싶지 않은 회사. 꼰대가 판치는 회사.  급여와 워라벨 면에서 제주에서 다니기 나쁘지 않은 직장  회사가 주주가 바뀌면서 계속 변화한다. 성장 가능성 있는 곳.  편하게 오래 다닐 수 있는 회사 그러나 많은 것을 견뎌야 하며 적응이 빠르고 액션 등으로 자신을 어 필 할 수 있어야 함  최초 연락은 집코리아 같은 곳에서 이력서 올려놨더니 연락 왔어요 면접 보러 갈 때 복 장 어떻게 해야 할지 물어보니 청바지에 흰티를 입고와도 된다길래.. 정말 청바지에 흰티 입고 갔었습니다.. 다른 분은 정장 입고 왔습니다.. 그리고 면접에는 차장, 대리 이렇게 면접관으로 들어왔었습니다. 생각보다 저한테는 질문이 많이 없었고.. 다른 분들한테 많았습니다... 그리 고 면접에 합격되고 들어가서 일하는데 큰 문제는 없었습니다. 시설도 분위기도 그럭저럭 좋았습니다..  GA의 새로운 시도였지만 경영난으로 OTC 채널은 없어진다고 하더라구 요 아쉽네요  젊은 사람들이 재밌게 일하기를 원했는데 결론적으로 그렇지 못했던 곳  내가 아무 생각 없이 정년까지 다니고 싶으면 다녀야 하는 회사  회사에 규율이 없다 제 발 노력해주세요 쉬쉬하며 넘어가자는 게 많다  보람차게 일할 수 있음~ 성과급으로 보상하는 편 여의도 위치해서 출퇴근용이  KB금융그룹의 계열사 중에서 업계 순위가 낮은 편이지만 집 중 투자하고 있으므로 성장 가능성은 크다고 생각됨  손해사정회사 중 최고 여가 있는 삶 가능하며 일 배우기 좋음  근로환경이 매우 열악하며 근무 강도와 압박도 심하지만 급여는 그닥인 회사  직원을 개로 앎, 첫 출근해서 1달이 다 되어서야 계약서 작성함. 절대로 기업, 사업하는 대표는 아님. 예전 현대차 영업사원 할 때 마인드를 그대로 갖고 있으면서 직원들을 무보수 영업사원으로 봄  어떤 직무든 발전 가능성 없는 그저 그런 보험대리점. 특히 IT라면 똑똑한 사람도 바보가 됨  입퇴사가 반복되는 곳. 신규 간호사가 다니기에는 괜찮음. 중간년차부터는 힘듦  경영진 분들은 뭔가 해주려고 하는 것 같은데 한 두 명이 분위기 흐림.  월급은 적어도 워라밸은 중요한 사람에게 강력하게 추천합니다.  그냥 저냥 증권사 이름은 달고 있음증권사는 맞음.. 아마도  개발자가 대우 받으며 보람차게 일할 수 있는 곳  대학교 내 카페여서 업무환경이 쾌적했습니다. 같이 일하는 직원과 마음이 맞아 업무하기 수월했습니다.  공격적으로 성장하고 있습니다. 하지만 외부 시선은 감수해야 합니다.  건설이 주 계열사라 건설 문화가 많이 남아 있는 곳  주니어로서 업무를 배우 고 경력을 쌓기 좋은 기업. 운용사 대부분이 그렇듯 턴오버는 조금 높은 편인 듯. 단기간 내 많은 연봉. 인센티브를 바란다면 답이 아닐 수 있음  무늬만 외국계 보험사, 광화문 인프라 외 큰 장점 없음.  스피드한 의사결정이 가능..  본인의 세계관만 생각하며 거기에 동조하길 바란다 유동적 사고방식 없음  우리나라 대표 운용사 미래에셋자산운용을 전담하는 사무수탁회사로 동종업계 1, 2위가 부럽지 않은 연봉과 복지. 쾌적한 사무실 환경  사람들이 많이 나가고 잡 플래닛 점수가 낮으면 거기엔 이 유가 있습니다.  회장이나 윗사람들에 따라 경영 방향이나 사 내 분위기가 많이 달라짐  개인 시간의 활용도면에선 모든 보험사 영업이 그러하듯 자유로움 실적에 대한 압박이 심하며 달성하지 못하였을 경우 굉장한 불이익이 있음  적당한 업무 강도와 대구 내에선 나름 보상이 적절한 기업입니다  52시간 근무 시행 후 많이 좋아졌지만 영업점은 힘들어요  3년차까지는 불만도 많고 다른 직장이랑 비교도 했는데 다녀보니 이만한 곳 없음.  당시 대학교와 같은 분위기였음. 교육 자료는 어느 정도 있었지만 영업할 수 있는 자료들이 부족했기 때문에 20~30대 사람들이 둘러 앉아 어떻게 영업할지 의논하고 얘기 나누고 그랬음.  신입이 일 배우기 괜찮은 곳 다만 대리과장 진급이 늦어서 중간 직급의 메리트는 별로인 듯  일반 보험대리점이다. 대신 더 큰 보험대리점은 많다. 성장할 수 있는지 없는지를 꼭 확인해 보길 권유한다.  무조건 실적보다 인간관계가 중요한 회사.... 내 성적이면 버티기 힘들다  문서정리 사무보조 일의 경우 신체적인 힘듦은 덜 하나 업무에 스트레스가 약간 있습니다.  손해사정 업체 중에 가장 깔끔한 회사며 개인적인 업무 특성상 터치가 없다  변화가 없는 기업 욕심은 많은데 롱런하긴 힘든 기업  스타트업이라는 기업 특성을 쫓지만 자유로운 분위기는 아니고 좀 폐쇄적인 분위기. 대부분이 지인들로 이루어진 임직원이 많아 형 동생 하는 사람이 많았음. 수평적 구조의 기업문화를 만들려 하지만 내부 문화는 수직적인 기업문화임. 여의도에 위치해 있고 사 내 카페가 있는 것이 가장 장점이였음.  대표님이 열정적이라서 좋아요. 현실적인 조언을 많이 해주세요. 사장님도 착하시고..  외국계 기업으로써 국내 다양한 보험사들 보다 관리자로 나아갈 수 있는 기회. FC들에게 다양한 혜택과 기회가 많은 기업.  공공기관이라는 한계로 동종업계에 비해 급여 및 복지는 많이 부족 하나 일과 삶의 균형을 어느 정도 가져갈 수 있음. 업무만 맞다면 여성들이 일하기 좋은 회사임.  자신이 맡은 역활만 하면 된다.. 더 많은 것을 기대하지도 않고 하지 않아도 되었던 것으로 기억  아직 사회적 편견을 이겨내기 쉽지 않은 회사. 강한 업무 강도로 고학력자 이/퇴직 잦은 회사.  자산운용이라는 가라앉는 시장에서 더욱 더 가라앉는 회사.  금융 쪽 치고 막 엄청나게 치열한 분위기는 아니었다. 주변 인프라가 좋다.  성장하는 수입차 시장과 해당 브랜드에 따라 급성장을 하고 있는 전망 좋은 알짜 회사. 하지만 글로벌 프로세스가 너무 많음.  도태한 인생을 느낄 수 있는 곳. 욕심 진급 바램 없이 다닐 수 있는 곳  연봉이 그대로인 회사 / 워라밸은 좋은 회사 장단점이 분명  본인이 보험 심사 업무가 잘 맞는다면 괜찮음. 경력주의 직업인 것 같음.  체계적이지 못함, 업무 분위기 고 매이 다운되 있음  장기근속이 많아 사람들은 착하고 좋은 편. 다만 극도로 보수적인 업무 형태.  과장된 연봉, 지켜지지 않는 약속 등 등 등  외국계 은행에서 기업금융 관련 업무를 경험해보고 싶은 사람들에게 추천. 다양한 금융 상품들과 계약들을 접할 수 있음. 소매 금융은 하지 않습니다.  연봉은 좋으나 오래 동안 일하기는 별로인 곳입니다.  대체적으로 업무만 잘 해내면 자유로운 분위기에서 근무 할 수 있었습니다  다른 곳이 다 떨어졌다면 잠시 거쳐 가기 좋은 곳 길게 있을 곳은 못됨  윗 사람이 너무 너무너무 많다 중간과 아래가 너무 없다  그렇게 좋지도 않고 나쁘지도 않았음 칼퇴근 보장되었고 어쩌다가 자율적으로 한 두 번 야근 있었음  자기가 한 만큼 벌어갑니다. 사람 상대를 하는 일이므로 케바케가 심함  직원이 무시당하며 철저히 관리자로부터 농락당하는 회사 1년 내내 채용공고가 올라온다  아무리 일해도 크게 성장하거나 대우 받기가 어렵다. 그저 경력 쌓기 위해 다니는 곳  성과 중심 보다는 성실함과 인성이 중요시되며 워라밸이 보장되는 곳  충성심을 갖기는 쉽지 않으나 크게 불만족할 회사도 아님. 업계에서는 영업력 및 규모가 탄탄한 편. 다만 특정 전문직군 외에 입사를 추천하기는 어렵다.  체계가 제대로 잡혀 있지 않음 아르바이트생에 대한 대우가 좋지 못함  대표의 능력이 회사 전체의 능력과도 같다. 오너 리스크가 상대적으로 큰 점이 단점이다.  보험영업으로 가장 순수한 영업 보험이건 투자건 닥치는 대로 하는 것 초반에 웬만하면 자본금을 가지고 시작하는 게 좋다.  무난한 자산운용사, 급여에 관심 없고 일과 생활 균형을 원하는 사람들에게 딱인 기업. 무난하게 연차 지나면 진급도 꼬박꼬박 잘됨. 다만, 일에 욕심을 내서 급여와 직급을 채우고자 하면 안됨(공무원 생활)  경력직으로 들어가면 적당히 다닐 만 한 곳이라고 생각됨  그냥 열심히 사업하는 회사, 기업/소비자 대상 금융서비스 제공  글로벌 회사가 어떤지 알 수 있었음 본인의 노력에 따라 대우가 달라짐  노력한 만큼 인 정 받는 기업, 변화를 두려워하지 않고 도 전한다면 좋은 보상이 따르는 기업, 바른 마인드의 대표님과 일하는 게 즐거웠던 곳  가늘고 길게 다니기 좋은 회사 넵봇이면 다닐 만 합니다 그치만 돔 황챠!!  손해사정업을 배우고자 하는 사람에게 추천하며, 자격 취득 전 업무 경험 쌓기에는 좋은 곳  규모가 있고 네임 밸류가 있어 말하기 좋다. 손해 사정 업무가 주기에 안 맞으면 정신적으로 힘들다  사람 스트레스 안 받지만 일적으로 스트레스 받을 수 있음  조금만 똑똑하면 퇴사하는 회사. 대체 왜 하는지 알 수 없는 일이 많다.  업무가 간단하며, 간단한 커리어를 쌓을 수 있는 곳.  야근이 많은 편 지점마다 캐바캐이지만 힘든 지점은 일이 많은 편 사람들 외근이 많아 일이 몰려서 바쁘다  영업 조직을 위한 일이 다 보니 본사 직원들은 뒷전  손사로 경력 쌓기는 좋은 회사. 시스템이 잘 되어 있음. 업무량 많음.  자기 능력에 따라 연봉이 변동되는 시스템  미래가 불투명한 회사. 앞으로 더 안 좋아질 것 같은 회사  좋지도 나쁘지도 않은? 업무 강도는 팀 마다 차이가 많음  복지 좋고 워 라벨 좋고 연봉만 더 올려주면 좋은 회사  임원의 경영 마인드와 사업 추진력을 높게 평가합니다. 사업에 뻗어 나갈 수 있는 가지가 많아 자신이 따라갈 의지만 있다면 인정 받을 수 있는 곳입니다.  잘하면 월급이 아닌 일을 더 주는 회사 일 잘하는 것보다 라인 타는 게 중요한  아이디어를 현실화하는데 어려움이 있었고 시기상조 였던 안타까운 기럽  성장 가능성 없고 갈팡질팡. 경영진이 향후 책임 회피하려고 집중이 아닌 문어발식 신규사업 추진하나 모두 실패  개인 업무이므로 업무적으로 자유로운 회사, 그렇지 못한 업무량  보상업계 쪽에서 콜 수가 적다고는 하나.. 그만큼 연봉이 작고, 직급이 세분화 되어 있지 않아서 승진 기회가 적음  은행업 및 채권추심업권에 대한 업무 흐름 파악 및 업무 경력을 쌓아 나가기에 적합하나, 조직원을 일부 부품처럼 생각하는 팀 단위 및 고위 관계자의 마인드로 인해 힘든 부분이 있음.  오랜 전통의 1종(재물/배상 책임) 이 강점인 손해사정법인  자기 개발 및 다양한 업무를 배울 기회가 많다.  각자의 위치에서 본인의 일들을 열심히 처리하긴 하나 개발 기술 발전을 위한 활동은 없는 편  급여 인상 필요 보여주기식 업무 많음 부서 편차 있으며, 특히 특정부서는 너무 안 쓰러울 정도로 까임 (부장을 잘 만나야 함)  누구에게나 기회를 균등하게 부여하는 회사 매년 성장 가능성을 보여주는 회사  꼰대 문화가 판을 치는 곳.. 너무 싫다  영업사원 둘의 실적 혹은 금융 사고 등으로 인한 회사의 휘청거림 이로 인한 대안 방법을 생각하면 좋겠지만 지에 이의 한계인지..  꼰대회사 모든 게 윗사람의 맘대로 움직임 심지어 옷 입는 거 하나까지도 간섭함  낮은 연봉과 복지. 꾸준히 발전 중이지만 사원에게 돌아가는 것은 별로 없음  대표가 3명인데 조직 구조가 어렵게 되어 있어서 의사 결정이 쉽게 나 지 않는다  완벽하진 않지만 길게 다니기엔 좋은 곳  인간적인 분위기를 형성하며 일만 잘하면 싫은 소리 듣지 않고 일할 수 있지만, 실수가 생기면 분위기가 급격하게 하락한다.  수직적인 문화, 갑자기 바뀌는 업무 등으로 혼란스러움을 가 중시키는 기업 문화  상사가 융통성이 없는 편이고 설계사만 우대하는 경향이 있다  캐나다에서 제 1의 2금융권이 되려고 노력 하나, 그러기엔 갈 길이 멀다. 빠르게 변화를 시도 해야 하나 현실인 은행권 특유의 보수적인 운영.  펀드매니저로서 운용사를 선택한다고 했을 때는 꽤나 괜찮은 선택  매우 안정적으로 다닐 수 있고 일과 삶의 밸런스를 원한다면 추천합니다. 경력직이나 시니어가 들어온다면 추천합니다. 다만 프로세스가 너무 복잡하고 보수적이라 성장은 어려울 수 있습니다.  지바지 신협마다 다르겠지만 제가 있었던 곳은 너무 안 좋았습니다  장점> 단점인 회사 철저히 성과 위주의 체계로 업무가 맞고 능력 발휘에 자신이 있다면 추천, 안정적이고 규칙적이고 반복적인 업무 스타일이 맞다면 비 추천.  인서울만 뽑는다는 단점이 있는 회사입니다. 워라벨 붕괴 차별이 심합니다  사원 대리 갈아서 유지하는 회사 매년 나가는 사원~대리 약 20명  상장을 앞두고 있어 발전 가능성은 높은 회사, 업력에 비해 낮은 급여와 제도 등이 단점.  무난한 것 같아요. 그냥 말 그대로 평범한 콜센터 입니다. 이상을 바라면 안돼 구요. 크게 다르거나 한 건 없습니다.  내 가족이나 친구가 입사한다면 뜯어 말리고 싶은 곳 아무리 취업이 힘들고 어려워도 여 긴 아닙니다  이 사급 임원 몇 명에 의해 돌아가는 회사입니다............  시간이 지 날 수록 현타가 오는 회사 월급은 제 때 주긴 함  손해사정 업계에서 괜찮은 회사. 실력을 쌓으면 발판을 디딛을 수 있는 곳.  군대 조직문화 서로 감시하는 기업문화를 자랑스럽게 떠들던 회사  수직적이며 가끔씩 윽박 및 기 싸움이 느껴지는 회사. 물론, 본인 업무를 잘 하면 딱히 터치하지 않는 회사. 하지만, 대부분 해당 업종 회사가 그러듯, 팀워크보다는 개인주의적인 회사. 그러나, 전혀 따뜻하지 않으며 그렇다고 금전적인 대우도 잘해주지 않은 회사.  워라벨과 회사의 위치가 좋은 회사지만 연봉은 중소기업 수준  일강도가 빡세서 퇴사하는 사람들이 많은 거 같고 야근이 많아요  지역 유지가 운영하는 전형적인 중소기업 마인드 회사  그냥 저냥 바쁘면 바쁘고 안 바쁘면 안 바쁜 회사.사람들은 좋은데 업무가 두서 없는 경우가 많고, 금융권에서 이렇게 주먹구구식으로 해도 되나 싶은 점이 있음  시스템 없고 관리가 안됨 커리어 개발 불가능한 회사라고 보 면 됨  근무환경이 좋고 직원들도 모두 좋은 분들이라 스트레스를 받지 않는다  분위기가 지점마다 다름 점 바점 지점을 잘 만나야 함 중앙회가 일을 대충함  위로 올라갈수록 이 상해지는 곳이지만 짧게 다니기엔 나쁘지 않다  위계질서 쩌는 곳. 20대 초반 젊은 친구들이 몇 달 먼저 들어왔다고 꼰대짓 하는 게 문화인 회사  체계적이고 직원들 간의 소통이 잘되고 분위기가 좋음  개발자 수에 비해 하고 싶은 게 너무 많고 그냥 일을 막벌리고 알아서 수습하라는 느낌  큰 조직에 비해 직원 대우는 별로였던 곳 .  보수적, 실적에 대한 압박? 이런 것들이 있음 1금융권과 차이가 있음.각 지역별 금고 규모에 따라 업무 강도 실적에 대한 차이가 있음  전반적으로 큰 이슈업이 운영 중인 금융사  열심히 일했지만 민원 받으면 끝남. 과 정보다 결과가 우선인 회사.  젊은 회사 분위기, 나쁘지 않은 연봉, 다양한 복지  적당히 오래 다닐 회사를 찾는다면 나쁘지 않은 선택일 듯  평사원들이 좋은 곳이였고 업무시간은 바쁘지만 칼퇴가 장점이였습니다  임원급은 중국 본사 파견직들로 구성되 서울지점에 애착이 없어 보임, 임기 채우기식 시간 때우기 인지 지점 발전에 전혀 관심이 없음.  대표들이 검은 머리 외국인으로 개인의 영달을 추구하기 위해 만든 개인 회사임  그냥 매우 무난한 회사....규모가 작아서 인사 적체가 아쉬운 회사  사내 분위기는 매우 좋고 선 후배 챙겨주는 문화가 아주 좋은 곳 다만 급여가 아쉬움  안정감 있게 일할 수 있는 환경을 제공해줌  사회 초년생에게는 나쁘지 않은 곳이라 생각함. 다만 중간 관리자가 없고, 은행이 아님에도 은행 시스템이 남아 있어서 전체적인 업무 과정에서 불필요한 중간 과정이 긴 편이라 생각함.  롯데렌트카 자회사이며 롯데캐피탈하고는 전혀 다른 회사이다. 주로 화물차 리스를 전문으로 취급한다.  이 사장의 왕국이다. 하고 싶은 말 못하고 내가 월급 어떻게 받는지 모름 그냥 모든 오케이 해야 함  주식/금융 쪽에 욕심이 있다면 경험과 공부가 될 수 있다  불꽃 같은 회사입니다 . 신입이 교육받고 바로바로 투입되는 회사. 퇴사율도 높은 회사. 여자 100% 회사.  정말 다른 의미로 매우 다양한 경험을 할 수 있는 곳!  하위권 증권사로 군대 문화를 느낄 수 있는 증권사  업무와 삶의 균형이 좋은 편임. 승진 기회 및 가능성은 잘 모르겠음  경력 직원들의 텃새가 심한 듯. 신입 대우××  보험중개업으로 진입장벽이나 나이드신 어르신들도 쉽고 빠르게 여행자보험 가입하기 편하다. 코로나 시국에 간단히 경력 쌓기는 좋은 기업이다.  계약직이라 하더라도 회사에 막대한 피해를 입히지 않는 이상 근속 가능하나 변화는 없는 곳  시중은행처럼 실적 압박이 없고 타 저축은행 대비 야근 및 업무의 강도가 낮음  인사고가가 확실하지 않다. 의견 수용을 해주지 않는다. 급여가 약하다  요즘 들어 저축은행 인수 후에 성장하고 있으며 신입사원 초봉 생각하면 아쉽지는 않다라는 느낌이 듬 모든 직원들이 업무에 대한 열정이 매우 높은 수준이며 꾸준히 성장할 금융업이라 생각함"  현대자동차 그룹이라서 회사에 돈은 많은 듯 싶네요 사무실 위치 좋음  워라벨을 중시하는 사람에게 추천. 경력 쌓고 이직하기에 좋음.  팀마다 다르긴 하지만, 워 라벨/ 사람 평타는 가능하다  대우받고 일할 수 있는 자부심 있는 최고의 금융회사 신협 중 최상위권 최고의 금융기관  직원들을 사람답게 대해주는 직장. 온라인 마케팅을 처음부터 배우 고 싶은 신입사원에게 나름 괜찮은 편. 전 연령층이 고르게 있고 남녀 성비도 비슷하다.  퇴사율 높음. 업계가 다 비슷하겠지만 업무 자체에서 오는 스트레스가 큼. 회사에서 해결할 수 있는 방법도 거의 없어 보임.  대표이사 마인드는 우주 행성 가까운 4차원. 언 행 불일치와 결정력 부족 독립 법인체이면서도 책임감 전혀 없음. 배울만한 장점 1도 없음  계약직을 정규직보다 더 일 시키는 악덕 정부기관 1, 2개월 계약직 뽑는 또 대기업급 압박 면접 시행(꼴 같지도 않음)  대표가 대표가 아닌, 실제 "주인"이 존재하고 그 주인이 원맨쇼하는 회사 +콩가루는 덤  큰 규모의 회사와 규모에 걸 맞는 추진력, 그러나 아래쪽의 의견이 절대로 반영될 수 없는 답정너식 운영  외부인이 보기에 안정적이고 이미지 좋아 보이는 직장. 협동조합이라는 타이틀로 지역 내 자리 잡고 있는 금융기관.  투자와 관련하여 전반적 자율성도 나쁘지 않고, 다양한 분야 투자 가능한 기업 문화로서 투자를 생각한다면 지원을 응원  건물 외관에서 느껴지는 부분들과 같은 것이 많았다고 생각함  다양한 기회가 많이 주어졌으면 한다. 아직까지는 부족한 거 같음  공격적이고 활발한 마케팅과 상품 개발 등으로 빠른 성장 속도를 보이는 회사. 그러나 회사만 성장할 뿐 직원 개개인에 대한 보상과 배려는 미흡.  3개월 단기 아르바이트 자리가 필요할 때나 지원 하세요.  사은품 민원이 많고 연봉이 짜다, 여자들이 많아 피곤할 때가 있음  체계가 없음 그날그날 하는 업무도 매일 다를 뿐더러 직원 간 인수인계가 없음  돈은 꽤 주는 편이고 금융권에 종사한다는 자부심  동종업계 평균 연봉, 동종업계 최고 업무량 !! 워라벨을 원한다면 비 추천, 워 라벨 따위는 필요 없는 베스트 워커홀릭들에게는 추천  자기계발 없이 편하게 일하고 싶은 사람들이 다니기 좋은 직장  현재 회사가 운영하고 있는지 모르겠네요. NHN 건물 내에 있는 회사.  지금은 회사 사정이 어려운 상태라 말하기 어렵다.. 언제 좋아질지?  금융 쪽으로 취업하고 싶은 학생들에게는 추천함  다양한 보험에 대해 경험하고 공부할 수 있는 곳. 보험지식에 대해 많이 배울 수 있는 곳.  금융사 특유의 보수적인 상하 관계 뚜렷함.  비추 가지 마세요. 회사 명 바뀌었습니다. 인 포유금융서비스로  그냥 하는 만큼 벌수 있다는 말에 솔깃해서 들어감. 신생회사 야서 조직이 그 당시에 자리 잡지 못해 일하는데 애 먹었으나 점차 자리를 잡아가며 지금은 대기업 자회사로 있는 손해사정을 빼면 업계 탑 3이라고 함 내 커리어의 첫발로 나름 많은 걸 배웠다  현 에 스티엔에이치 자산운용, 커리어 쌓기 불가능한 곳  화재보험사의 모든 판을 알 수 있는 대표적인 회사.  일 힘들어도 사람들이 좋아서 다닐 수 있다면 만족할 듯  채권의 경험은 가능하나, 그 밖에 다른 비젼은 없는 것으로 판단됨.  다니기에 무난한 곳 하지만 발전하진 않음!!!!!!!!!!  힘든 곳. 아주 힘든 곳, 매우 힘든 곳,  교회에 환장하신 분이라면 강 추 드리는 회사, 그 것이 아니라면 절대 입사를 추천 드리지 않습니다.  차량 손해 사정사가 꿈이라면 동종업계 최상위 급여와 복지를 누릴 수 있다. 하지만 그만큼 챙겨주는 이유가 있음.  보 혐금 손해사졍 업무를 한다. 서울 부산 창원에 위치하며 괜찮은 회사  가족경영으로 매우 보수적 분위기 딱딱  복지나 연봉 업계 내에서는 괜찮은 편입니다  평가하기도 기억하기도 싫은 회사입니다  최근 기업문화가 회사 다워지는 중. 과거에 비하면 정말 좋아졌음. 업무의 체계도 잡히고 직원 상호간 존중하는 문화를 만들기 위해 노력 중임  변하지 않는 분들과 함께 하고 있다 변화가 빨리 필요하다  명절 선물 주긴 주는 데 3만원은 처음 받아봐요 진짜로 ㅎ  기독교회사로 강제로 예배도 참석해야 하는 고 지식한 회사  괜찮은 분위기에서 일하기 나쁘지 않으나 승진 및 연봉 동결  야망이 있다면 기회가 많은 곳. 성장하는 게 느껴짐. 하지만 여전히 중책에 계신 분들 중에는 리더십 답답한 분들이 많이 있음.  금융권이라 하기엔 애매하고 그냥 30인 내외 사업장 소기업이다.  직원들 간 합이 좋고 점점 나아지고 있음 군 기 문화 없음  월급이 밀리지 않는다는 것이 유일한 장점  항상 혼자 해야 하는 업무로 사람이 몆 안 되다 보니 멀티 플레이어가 되어야 한다.  요즘 같은 취업난에 안정적으로 다닐 수 있긴 함/농협이라는 네임 밸류  여사원 우대가 전혀 없음 ㅋㅋ 설계사 위주 고 설계사가 잘못했어도 여사원이 무조건 받아줘야 함  저는 별로였습니다 저랑은 안 맞는 기업이었는 것 같아요  기업 자체는 좋아요~ 별 이야기 할 게 없네요 사람 회사라 뭐 다들 그냥 먹고 살자고 하는 회사라 별 게 없네요  보이지 않는 파벌이 존재해서 신입 또는 외부에서 들어온 직원은 적응하기가 쉽지 않음  종합금융 재무설계사를 표방하고 있지만, 보험설계사 그 이상 이하도 아님  우리금융지주로 넘어가고 나서 꾸준히 상승할 거 같은 기업입니다.  성장성은 있지만 연봉 상승은 없는 회사 배울 게 없는 회사  전통 있는 오래된 회사 옛날이나 지금이나 전통만 있는 회사  농협금융 계열사로 중견캐피탈사의 입지를 다지고 있으며 개인 금융, 오토 금융, 리스 금융, 오토리스, 기업금융 등을 취급하는 여 신 전문금융회사  손해사정인을 하고 싶다면 갈만한 회사 업무량이 많지만 업무량이 많은 만큼 확실하게 배워나갈 수 있는 곳  금융 관련 업무를 개발자가 도 전해보기에 괜찮은 환경 제공  단순 콜센터 업무입니다. 민원상담이라 스트레스가 많긴 합니다 연봉이 높은 편입니다  능력자 절찬 모집 중. 능력 없으면 회사에서 시달리다 아웃.  회사 자체의 업계 위치는 상위권이나 직원들 만족도는 업계 최하위권  시중은행 중에서 제일 상노가다 마인드, 까라는 마인드가 강한 하나 답게 제일 구림 지주사 저축은행 중에서도 제일 안 좋음 지주사 갈 거면 신한 저축으로 가세요  상급자는 편한데 그 아래 사원들은 힘들어요. 직원들의 말을 잘 안 듣는 느낌  발전을 기대하기 힘듦 원하는 기업 취직 전 생각 없이 다니기 편함  인적관리가 잘 안 되고 사 내 정치에, 자기 밥그릇 챙기기 바빴던 팀장이 있던 회사  다양한 프로젝트 경험을 통해 본인의 역량을 키울 수 있는 곳.  이것저것 사업 시도는 하지만 끝을 보지는 못하는 발전이 힘든 곳  엄청 힘듦. 직원이 100명이 조금 넘는데 매년 뽑는 신규직원은 10~15명 정도 됩니다. 물론 직원 숫자는 100명 근처에서 왔다 갔다 하고요.. 그게 뭘 의미하는지 생각하고 원서를 내세요..  좋게 말하면 금움그룹, 솔직히 말하면 사채하던 사람이 사업자 여러 개 만들어서 운영하는 이 상한 곳! 북한 공산당도 여기보다 심하지 않을 듯!  아무 생각 없이 다녀야 하는 회사 발판 삼아 이 직준비해야 하는 회사  지역 기반의 극 보수 협동조합의 집합체 국내 양식업 선도기업이긴 하나 고 인물 집단  회사가 아니라 종교단체 같은 곳입니다. 들어가기 전에 심 호흡 한번 해야 함  보수적인 경영진과 회사 분위기에 몰아치는 업무량, 사람이 아닌 기계대접 하는 곳, 지나친 실적주의로 피폐해지는 자신을 발견할 수 있는 곳  혼자 일하는 게 좋고 멘탈이 강하며 실수에 당황하지 않는 사람이라면 4-5년 다니기 좋을 듯  칼퇴나 휴가 사용에서는 자유로우나, 개인적으로 나 기업의 성장 가능성은 불투명하다.  서류 작업이 많고 매우 보수적인 기업 새로운 것을 시도 하려 하기보다 기존의 방식을 고 수하는 것을 선호  사원보다 대리가 훨씬 많은, 인사부터 복장까지 지적하는 태강학교  야근 없고 휴가 자유롭게 쓰고 회식 없고 일하기 편함  인플레이션이 전혀 반영되지 않는 연봉 협상 아닌 통보.  금융그룹 계열사가 많이 섞여 있어 관리가 미흡하다고 생각됩니다. 야근이 잦고 인사 평가 또한 제대로 된다고 생각하지 않습니다. 굉장히 수직적입니다. 학교보다 심한 거 같습니다.  퇴근시간만 생각한다면 가도 좋은 회사. 단, 퇴근시간만  쌍팔년도 시절의 은행원 출신의 대표 중심으로 움직이는 회사  워라벨은 꿈도 꿀 수 없지만 그만큼 고액 연봉자가 될 수 있는 곳  회사 내 파벌 형성 없앨려는 의 지조차 없는 거 같음 사람을 더 뽑을 생각은 안하고 기존 직원 갈아넣는 중  부산 내 기업으로 생각됨. 전산 IT직군 전문성은 IT기업에 비해 부족함.  개인 발전 포기하고 다니면 편한 회사이며 무능한 상사들과의 업무를 스트레스 받지 않아야 함  평범하고 나쁘지 않은 기업이었습니다 분위기도 좋습니다 추천합니다  높은 직급의 사람들에게는 좋은 회사 주임, 사원에게는 좋은 회사라는 평을 받기 힘들다  80년대 업무방식 및 기업 문화가 여전히 존재하는 회신  대표 및 위쪽들만 다 해먹는 회사 절대적으로 비추이며 사기꾼이 되는 느낌  오케이는 오너 마음대로 하는 회사이고 직원들은 노예일 뿐...ㅜㅜ  규모는 제일 크지만 제대로 되지 않은 곳  다양한 업무를 한 꺼번에 배워볼 수는 있으나 커리어를 쌓기엔 애매.  급여에 대한 욕심과 일에 대한 욕심이 없다면 다니기 좋은 회사  일 안 하고 적당히 월급 받아가려고 하는 직원이 많음. 그래서 일을 조금만 해도 인정받을 수 있는 곳.  주어진 일 만 하면 되지만 워 라벨이 전혀 없는 곳  약간의 복리후생과 월급이 밀리지 않는 장점이 있는 회사  문득 채용 사이트에서 연락 오는 전화에 속아서 면접보다가 일해보고 실망해서 나가게 되는 회사  서로 으르렁댑니다… 피해야 하죠 리더들이 가르마를 너무 못 탑니다.  일을 배우기에는 좋은 회사에요. 대표님 팀장님 등 다 능력 있으신 분이십니다. 강추합니다.  대표 및 임원들은 비도덕적 경영을 추구  그냥 저냥 아무 생각 없이 다니기 좋은 회사  보험업무에 대해 잘 모르거나 처음이신 분이라면 배우기 좋은 기업이다  보수적인 기업문화 이 기업의 능력 있는 사람들은 다른 곳으로 이 직을 함  각자 자기 업무에 열 중하며, 워라밸 하나는 최고의 회사라고 자부할 수 있음  대구의 중소기업으로 구 카드넷과 유페이먼트가 합쳐지며 대구은행에서 매수한 회사  갈 곳 없는 사람들이 잠시 들렀다 가는 곳. 운영되는 것 자체가 놀라울 지경이다.  일 열심히 안 하는 사람들이 열심히 하는 사람 후려치는 회사 부모님의 원수가 간다고 해도 한 번은 말려 봄  금융권 경험을 쌓을 수 있는 곳입니다. 처음 취업하시는 분에게는 다니기 좋은 곳 같습니다.  적은 연봉 과도한 업무, 특정 부서에 업무 과중되나, 해결책 마련해주지 않음.  상대적으로 급여가 적은 편, 사 내 분위기는 편하게 웃으며 일할 수 있음. 야근이 많은 편  바닥 중의 바닥인데 심지어 '블랙리스트' 인 기업  야근이 많다. 업종이 다양하지 않아 여러 업종을 관리해보기 어렵다.  액셀러레이팅, 보육, 투자 등 다양한 업무 경험 가능  그냥 그럼.. 보수적인 사람들 조직 자체가 이상함 별로임  자유롭게 일할 수 있는 곳, 다만 개인 역량의 성장 가능성은 오로지 개인에게만 달려 있음  영어 회화 가능자와 펀드 관련 지식을 기본적으로 가진 사람에게 추천  사람들은 너무 많고 옆에 부서에서 떠드는 소리 업무 소리 다 들린다  전무랑 부장들이 다인 회사 가족 같지 않은 가족 같은 회사에요..ㅎㅎ  보험회사라고 봐도 무방할 정도로 보험 압박이 심한 회사  추천해요 경력을 원하시는 분들께 추천  본인의 한계를 알아볼 수 있음. 일적으로나 정신적으로나. 1년 버티면 인정~!!!  2021년 메타버스 세상이 도래하는 지금 국뽕이 차오르는 신라시대 골품제를 채택한 국뽕 기업  일만 잘하면 됨. 다만 사장님의 옛날 사람임  업계 Top-tier 벤처캐피탈이며, 스마트한 분들과 함께 일하고자 한다면 추천합니다.  안정적이나 내부적으로 인력 정체가 심각하다. 부장급들이 생에 마지막 회사인 양 월 급루팡을 하기 위해 다니며 밑에 있는 관리자 급부터 죽어나간다. 대표한테 사바사바 못하면 승진 안 됨. 전문성은 개뿔 없음 술 먹기 좋아하고 잘 놀면 일 잘한다는 소리 들을 수 있음  개인주의적인 분위기를 원하는 사람이면 일 하는데 별 불만 없음  인수인계 미흡 체계와 기준이 있는지 잘 모르겟지만 위치는 좋음  별점 반개는 없나 그냥 최악 수준 더 설명할 필요가 없을 것 같음 최악 수준이라고 하면 말 다한 거 아님?  야근은 없어서 칼퇴는 좋으나 남녀의 기회가 그냥 아니고 매우 불공평한 곳이며 세습적으로 내려오는 그 문화는 고쳐져야 할 곳  노력해도 승진하기는 힘들다. 티오도 없고 마지막으로 신입사원 뽑힌 게 언젠지도 모르겠다  초봉 급여는 좋으나, 휴가 같은 경우가 거의 없음. 1년에 5일? 가끔 공제라고 해서 보험 영업을 해야 한다. 평소에는 일이 많지 않으나, 그 행사 기간에는 죽어라 영업해야 한다.  다양한 벤처/스타트업 기업에 선한 투자를 통해 창조경제에 이 바지 하고 있는 투자기업  그냥 별로...... 뭐라 평가할 말이 없네요.....무슨 말이 있을까  점점 망해가는 회사, 색다른 분위기를 느끼고 싶으면 일할 것  사무실 위치도 나쁘지 않고 초보자가 일을 배우기에는 더 할 나 위 없이 좋음  능력에 따라 돈을 많이 벌어갈 수도 있지만 평범한 사람들은 살아남기 힘들고 연봉이 적으며 퇴사율이 높다  비체계적이고 국내 실정을 반영하지 못한 운영 정책으로 시장에서의 평이 낮음  경직된 기업문화 작지만 줄 서기 문화가 확실한 기업  채권팀의 무능함, 부족한 인력, 과도한 업무 3박자 제대로 입니다.  돈, 성과급은 좋다. 다만 사람을 절대 안 자름에 환장 포인트가 많음  가지 말아야 할 회사. 인턴으로서 경력을 쌓고 다른 회사로 가 길 추천  스타트업 회사라 질서가 없고 불안정한 회사인 것 같다  신입이건 경력이건 비추 왜 검색한 거에 요 당장 엑스 버튼을 누르고 창을 닫 으세요  꼰대들 득실득실 굉장히 수직적인 문화 굽실 굽실 잘하는 사람만 살아남는 곳  보수적 집단. 바뀌려고 한다지만 일도 안 바뀜. 고 인물들의 놀이터  분위기가 좋으며 많이 배울 수 있었음 작은 은행 업무라고 생각  정신없고 힘든 곳입니다. 바로 실적을 내 지 못하면 바로 연봉 삭감 또는 계약 해지입니다.  능력 인정이 되면 승진 기회 및 급여 상승은 인정을 많이 해주는 회사  보험조사직과 심사직을 겸하고 있는 회사. 4개의 지점을 가지고 있음  은행 쉴 때 쉬므로 빨간 날은 다 쉼. 그런 점에서는 좋으나 업무 강도는 확실히 높음. 학력도 고졸 이상이라면 지원 가능. 입사 절차도 쉽기 때문에 채용이 금방 되나 그만큼 퇴사율도 높음. 멘탈이 강한 사람이라면 다니는데 큰 문제 없음.  금융업 특성상 보수적인 분위기 부서별로 업무 강도 편차가 심한 편  부산이 최고인 줄 아는 그룹 우물 안 개구리 능력에 따라 성과급은 확실함  열받고 싶을 때 다니면 좋음. 화나는 일이 없다 싶으면 법무팀 집행으로 가면 화날 수 있음. 누구랑 합법적으로 싸우고 싶다 하면 법무팀 집행으로 가면 됨.  기업은 수직적이고 굉장히 보수적이라고 생각됩니다. 월급만 받아가기에는 괜찮은 회사  넘 왜 색이 짙고 일본 사람들 무서웠으 뮤ㅠ 사람들이 넘 보수적이예요  모회사 눈치만 보는 임원진과 경력 쌓고 나가려는 실무진의 환상적인 콜라보레이션. 워드 못하는 팀장도 있고 주식 1도 모르는 사람이 준법 감시인을 하는 어 메이징한 곳  경영진의 독단적인 지시에 보수적으로 움직일 수 밖에 없는 기업  기업 발전하고 싶으면 제발 좀 윗사람 갈으세요꼰대도 그런 꼰대들이 없음 감정노동 하느라 힘든데 복지도 없음  수평적인 커뮤니케이션 편하게 일할 수 있는 기업. 출퇴근이 자유롭 슴  기계처럼 타자를 치고 있는 내 모습을 확인 할 수 있는 곳  매출 실적만 강조함. 상식이 통하지 않음. 승진이 느림  젊은 사람이 많고 일하는 만큼 받아 가지만 일이 쌓이고 쌓여서 야근할 수밖에 없는 곳  왜 사람들이 중소기업이라고 부르고 첫 직장은 중소기업을 가지 말라고 하는지 정확하게 적 중하는 회사, 어떤 일을 하는지 알아보기 위하여 잠깐 들릴 만한 회사  일자리가 없어도 가지 마세요. 경력도 돈도 안 되는 곳입니다. 여기 입사? 원수도 말립니다.  자유롭고 편안한 분위기로 본인의 역량에 따라 평가 받을 수 있음  음 중국어를 자주 사용하여 중국어 배울 수 있고 파견직 분들이 관리자로 와서 한국인들은 현지 채용으로 일합니다.  일하기는 편 하나 실적에 대한 스트레스를 너무 많이 줌  사람이 배운 만큼 내뱉는다고 잘 배우 신 분이셔서 직원들에게 좋은 말 해주고 좋은 말로 돌려받네요  다양하게 배울 수는 있지만 체계가 잘 안 잡혀 있다  커리어에는 도움 될 듯하다 다양한 감정을 느낄 수 있다  가뜩이나 일 많은데 텃세 무엇 ㅋㅋㅋㅋ  위계질서가 있고 회사가 고객사보다 을의 입장이라 업무가 수시로 추가됨  안 좋은 평이 많은데 어느 정도 알겠지만 스스로 돌아봐야 할 사람이 일부러 안 좋게 씀 그래도 나름 열심히 다녔던 팀원이었는데 안타까움  일은 빨리 늘지만 인원이 적 고 일은 많아 사람이 갈려나갑니다..  아무리 은행원이 되고 싶어도 쳐다도 보지 않았으면 하는 곳. 이 곳은 은행이 아니라 모두가 대표 개인 비서인 곳임. 직급과 관계 없이 성희롱/폭언/왕따/욕설/비방이 난무한 전쟁터에서 눈치보기 바쁨. 누구 하나 만족하는 직원을 못 봤음.  사람에 대한 기본적인 배려가 없는 회사 퇴사한 지 오래 되었는데도 아직까지 트라우마가 있다  직원을 소모품으로 아는 최악의 회사다. 떳떳하지 못한 일을 하고 있는 것 같다.  겉보기엔 그럴 듯 해 보이지만 그에 맞는 실속이 없음빛 좋은 개살구  소규모 회사, 주먹구구식 회사, 업무를 배우기 어려운 회사  개인 역량은 스스로 키워야 되는 회사 소수 경영진에 의해 모든 결정이 이루어지는 회사  함께 일하는 사람들이 직장생활을 영위하는데 중요함을 알려준 회사  대표이사가 모든 것을 결정, 회사가 발전하기엔 한참 구시대적인 의사결정과 업무 진행, 대표가 여 직원들에게는 성희롱적인 언행을 서슴없이 합니다. 정말로 이런 기업이 아직도 서울 한복판에 있다는 게 놀랍습니다.  위태로운 배 같은 회사. 진짜 회사를 위한 것인지 상황 파악을 잘 못하는 곳  계약직과 정규직의 차이, 부서별 파워 차이가 심각한 곳  주먹구구식 업무, 엄청난 공제 실적 압박  전국으로 방문판매 영업을 다니며 사무실에 앉아 있고 싶지 않은 사람에게 추천하고 싶음  혹시 해병대 캠프를 돈 받고 가고 싶거나 본인이 미 필이어서 아쉽다면 한 번 쯤은 다녀 볼 만한 회사  창구 업무부터 차근차근 배우 고 싶은 사람에게는 좋을 수 있으나, 여신(대출) 업무는 아무에게나 알려주지 않음. 워라밸은 좋음. 직원들 간의 관계는 겉보기는 좋으나 보이지 않는 라인과 파벌이 있음.  ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 할 말이 없는 회사 돈도 안주면서 입만 살아서 해외 워크샵 따위를 말로만감  여기 갈 거면 다른 신협 가세요… 인턴 생활 조금 해보면 압니다  지루하게 느껴질 수 있지만 차근차근 배울 분들은 추천합니다.  적정한 연봉을 받으며 정년을 바라보며 다닐 수 있는 안정적인 직장.  다양한 신규 사업 계획으로 인한 확장 및 새로운 분야 경험  1줄도 아까워요. 정부 지원받아서 사람들 고용하고 무책임하게 경영 악화로 모든 사원들을 해 고처리한 곳. 다시는 안 갈 곳. 국민연금을 몇 년째 미납되게 함  금감원 조사받을 때는 늦게까지 일할 수도 있지만 대체적으로는 칼퇴한다.  외관보고 가면 근무환경에 놀람. 시스템이 낙후 되어 있고 신규 시스템과 기술로 제안을 해도 도통 들을 려고 하지 않음  다양한 업무를 배우기에는 좋으나 아직 체계가 안 갖추어진 회사  3년 이상 다닌 직원이 손가락에 꼽히는 회사. 범죄자 수준의 사고방식이 존재하는 곳.  나한테는 너무나도 최악의 회사 미래도, 발전도 없는 회사  개인이 제 발로 나가거나 사고치지 않으면 안정적으로 다닐 수 있는 기업 요즘 같이 코로나로 많은 기업들이 어려움을 겪고 있어도 월급 꼬박꼬박 안 밀리고 주는 기업  꽉 막힌 보수적 문화, 업무 체계 전무인걸 다 알면서도 연봉만 자랑하는 기업  업무를 배우 고 익히는데 있어서는 좋은 곳 같음  여기만큼 다이나믹한 회사는 없는 것 같다. 다들 좋은 사람이였지만 회사 경영이 문제가 좀...  배관 시공사 경력 쌓기 좋은 회사, 삼성전자 1차 협력사(최근 하이닉스 현장도 진출했다고 함)  본받고 싶은 리더가 없는 회사. 윗사람들 본인들 밥그릇 챙기기 바쁘며 직원 양성 따위 없음에도 아랫사람한테 바라는 것은 많음.  수직적이고 보수적이며 앞으로도 바뀌지 않을 회사, 꼰대 많음  업무가 다른 고객센터에 비해 어렵지는 않았음.  절대 비추천. 아무것도 모르는 사회 초년생들 꼬셔서 1달 교육시키고 지인 영업 뛰게 만드는 회사. 그냥 알바 하는 걸 추천.  상위 PG사와 하위 영업대행사 사이에서 고군분투 하는 곳, 규모가 커지려 노력하지만 잘 되지 않는 곳, 직원들 간의 분위기가 냉랭한 곳  청호나이스 계열 오래 다닐 수 있는 회사.......  분위기가 무겁고 교육이 그닥 귀에 안 들어왔어요 그래서 딱히  너무 너무나 고 인물 그래서 신입들이 적응하기 너무 힘들 것으로 예상  조선의 이름은 달고 있지만 독립회사로 조선과는 별개로 운영되는 회사임  사무실이 깔끔한 회사 구 내 식당이 있어서 좋았음 업무 만족도는 낮았지만 야근이 적어서 좋았음  핀테크 금융에 대한 다양한 테스트를 했던 팀. 테스트의 결과까지 가는 데는 어려움이 많았던 팀  역대 최악의 기업, 내일 망해도 이 상하지 않을 곳  도태되어 있다는 느낌이 매우 강함. 규모만 늘리려는 경영진의 문제가 보임. 조금 개선되거나 바뀔 필요가 있어 보인다  별점 하나 주기에도 아까운 회사. 인생 허비하고 싶으면 입사하기를 추천.  오랫동안 앉아서만 하는 업무라 근육이 퇴화할 수 있으니 기 초 체력이 제로인 분은 장기 근무가 어려울 수 있다.  산업단지 분양대행 업체로 여러 곳의 분양 대행 사무실이 있어요  최악입니다 이런 회사를 다닌 시간이 아깝습니다.. 다시 생각하세요  은행업종에 취업하고 싶으나 1금융권에 들어가기 너무 힘들다고 생각하면 추천합니다.  꾸준히 성장하는 회사. 대부업계에서도 규모가 있는 편. 회사 자체는 오래 갈 거 같음  업권 대비 낮은 연봉, 타이트한 인력 운용, 부서에 따라 워라밸 천차만별  더 많은 변화가 필요하며 직원들의 처우를 더 해주어야 함  사람들이 왜 나가는지 이해 못함. 잘못된 일이 있으면 무조건 직원들 탓임(열정 없고 끈기 없다 생각함) 사람들이 저 정도로 계속 나가면 본인이 문제가 있다는 걸 인지할 줄 알아야 하는데 절대 절대 직원들 탓임  회사의 사 내 정치로 인해 실적이 떨어지는 팀은 괴롭다.  신입들은 경력만 쌓고 일해도 되는 회사입니다 정말 경력만 쌓는 회사  회사 분위기는 좋아 보임 구내식당 밥 괜찮음  자유로운 분위기, 젊은 사원들 가족 같은 분위기  스타트업의 모든 단점들을 가지고 있는 교과서 같은 회사  욕심 있고 말 잘하면 돈 벌기엔 좋은 곳. 하지만 미래는 없다.  회사에 친 인척이 너무 많은 가족회사 수협이라는 이름만 듣고 대기업 수준을 기대하고 입사한다면 후회하게 될 것  옛날 기업문화 경력 만들어서 이직하기 좋음  임원 제외 퇴사율이 높은 회사. 시스템이 체계적이지 않다.  편하게 돈 벌기 좋음. 캐피탈 이직을 위한 대부업체 망한 기업임  새롭고 사람들이 잘 알지 못하는 분야에 대해 배울 수 있는 곳.  열심히 일하면 그만큼 성과를 얻을 수 있다. 본인이 다 할 수 있다고 생각된다면 도 전 가능  회사에 충성하기를 바라면서 회사는 직원에게 희생만 강요하는 기업  전문 사모회사보다 못한 자산운용사. 수익성 없는 상품과 방치된 문제 펀드들...  인터뷰 한 번 진행. 면접 길지 않았고 비교적 호의 적이었음  가족회사? 아닌 듯하지만 가족회사, 경영진 마음대로 회사입니다.  여신 프로그램 개발하고 유지보수, 기업의 명확한 방향성이 없음  모든 게 어설픈 회사 . 쉽게 진급할 수 있는 회사  다신 가 고 싶지 않은 곳. 문화 체계가 이상하다.  (누군가에겐 좋을 수 있지만) 연봉 없이 성과로 살아남아가야 하는 회사  영업 이익이 안 나면 직원 월급부터 안주고 보는 이 상한 회사  큰 기대를 가지고 입사하고 많은 고민을 하게 되는 곳  차별 대우가 심합니다 성격 멍청한 사람 좋아하는 곳이에요  일은 많이 시켜서 배운 건 있음 근데 그냥 다신 그쪽 주변도 안 지나 감 ㅋㅋ  보여주기 행사를 위해 직원들을 희생시키는 회사  작은 조직의 한계가 뚜렷한 기업으로 큰 발전은 기대하기 어려우나 소소히 근무하기에는 괜찮을 듯(마음은 비우고)  금융업이라 어쩔 수 없는 보수적인 문화라지만 너무나 도가 지나치게 보수적  업무 분위기는 괜찮지만 , 직원들 연봉에 기준이 없는 회사  보지도 가지도 말아야 할 곳. 지인이 간다면 뜯어 말리겠다.  연봉보다 편안한 직장에서 일 하길 원하시는 분들이라면 추천. 하지만 연봉이 좀 많이 짭니다  체계가 없으며 위에서 하고 싶은 대로 하는 회사.  서로 심하게 터치하거나 간섭하는 분위기는 아니지만 그렇다고 편한 분위기도 아님. 옛날 특유의 금융업 문화 있음. 사라지는 산업도 아니지만 성장하는 산업도 아님. 경영지원 팀은 잡일이 많음.  처음 시작한다면 그냥 다닐 만한 곳으로 생각. 배우려고 한다면 고민 필요  알바인데도 일이 너무 많음. 퇴근 시간까지 꾸역꾸역 메일 넣어줌 알바조차 퇴사자가 넘쳐나서 그 몫까지 다 쳐내야 함  스스로 성장할 수 있는 의지가 있는 사람들에게는 어느 정도 도움이 될 수 있는 여건이 되어 있으나 교육이나 배움이 전무하다시피 하므로 스스로 성장의 기회를 마련할 수 있는 사람들만 지원하기를 바람.  군대식 기업문화가 팽배, 꼰대들의 집합체, 자산 규모가 커져서 안정적이고 정년 보장은 되지만 오래 다니기 힘든 곳 퇴사율 높은 이유가 있음  일하면서 하루하루 내가 죽어간다는 기분을 처음 느껴본 회사 당장 도망쳐라  대표가 벌어온 파이 중 90% 이상을 가져가고, 팀장으로 있는 대표 사촌 누나가 독불장군식 운영을 하는 가족 기업  나름 큰 회사인 거 같음 근데 가족회사임...라인도 잘타야 함!!!!!  다니는 동안 이렇게 일해도 되나 하는 생각이 없어지지 않음  이 사장을 제외한 다른 직원들 분위기는 평이 한 편. 성장을 지속하고 있으나 이사장에 따라 회사 분위기가 크게 좌우됨  공무원처럼 보험 팔며 안정을 원하는 사람만  심심하면 한 번씩 채용 공고 올라오는 곳~ 보험업계의 특성은 아닌 듯  살인적인 업무시간. 채용공고에는 9:00 ~ 18:00 업무로 되어 있는데 입사하고 나니까 출근 시간은 한 시간 빨라지고 퇴근 시간은 한 시간 늦춰짐. 그마저도 맨날 심심하면 야근해서 사실상 8:00 ~ 21:00 까지 업무를 하는 게 대부분임.  전형적인 가족끼리 다 해먹는 그런 회사 사장은 회사 경영에 자질도 없고 친구가 바깥 일 다 봐주고 현장 직원을 소모품으로 보는 그런 회사  30분이면 해결할 일을 3시간 동안 빙글 빙글 돌면서 해결하는 회사.  멘탈약한 사람은 최소 몇 주 아니 며칠 못 버티고 나갈 정도의 회사  준법체계가 최악. 영아님. 아마추어들 집합소. 답답한 소통  직원들이 자유롭게 일할 수 있는 환경입니다 다 만 재정이 불안정해 월급이 밀릴 수 있습니다  병원 컨설팅이며 기획팀과 (마케팅) 디자인팀 이렇게 나뉘어져 있음  발전이 없고 사람 갈아서 쓰던 곳 조금 더 빨리 퇴사 못해서 한.  김건모가 부릅니다 잘못된 만 남 난 이렇게 믿엇던 만큼 내~~~  출퇴근에 여유가 있고 직급 문화가 비교적 수평적  희망을 품 기 힘들며, 시간적으로 많은 투여를 하는 것이 당연한 곳  경영진의 마인드는 훌륭 하나, 기 타 임원급 라인이 무능한 경우가 있었음. 그러나 다양한 경험하기 좋았음  1. 특별한 일 없으면 정시 퇴근 2. 밥값은 준다.  0점이 왜 없을까. 매우 폐쇄적이고 보수적인 조직. 보고의 보고를 위한 끝 없는 보고 타령. 능력 없는 소수가 실권을 잡고 아랫사람 다그쳐서 낸 결과물을 본인이 한 것 처럼 위에 보고하는 회사. 특정 팀의 특정 인물 2인 제외하고는 사람들이 너무 좋은 회사. 능력 없으면 정치질만 하지 말고 좀 공부하고 배우 세요~ 아 그리고 복지 있는 것처럼 써놨는데 없음. 연봉테 이블도 없다는 회사 고 연봉제 시도 사람마다 다 다르고 기준이 없음. 인사평가 기준도 없어서 이 사람 승진 왜 했지 싶을 때가 있는 회사.  개인회생 파산에 대해 서류 발급 진행을 하는 곳으로 초보자들도 쉽게 배울 수 있는 업무이나 길게 보면 단순 서류 작업만 있고 그 외 배울 수 있는 업무 스킬이 없음  인생에 없을 경험을 주셨네요. 다신 없어도 될 경험  인수합병으로 인해 지원 파트 구조조정 bgf 핀링크 인수로 몸집은 커졌으나 수익구조 개선은 의문  대주주가 너무 강한 회사이고, 부산에서는 오래된 곳임  건강보험 미납금이 아직도 처리되지 않았고 임금 체불로 직원들 고생시킨 회사  실적이 없으면 바로 해고한다. 대표의 절대 권력이 보인다. 회사 팀원들 간의 분위기는 좋음 팀원들 간 수평적인 관계  사람들이 좋았음 가족 같은 분위기 최고 팀별로 분위기는 다 다름 사람들 얘기 들어보면 승진이 엄청 엄청 엄청 느림 들어오면 안 된다 라는 말을 자주 해줬음  체계가 없음 직원이 자주 바뀜 회식 좋아하는 편 젊은 꼰대가 많음  은행원이라고 생각하지 마세요. 돈 많이 주지만, 돈 많이 주는 데는 이유 있어요.  여직원이라면 경력단절, 남 직원이면 여신 업무를 배울 수 있음.  전형적인 가족회사 / 신입인데도 거래처를 너무 많이 받아 힘든 회사  별점 최저가 하나인데, 별 하나도 아까움. 취준하시는 분들 제발 취업 어렵다고 여기 지원하지 말고 그냥 다른 데가세요.  기업 문화, 사람들, 사무실, 복지 다 좋았었다. 다만, 대표의 횡령으로 하루아침에 사라진 회사  시설도 나쁘고 정말 나이든 분들의 갑질의 문화 최고죠  복지도 들었던 것이랑 다르고 근무시간에 비해 연봉이 낮은 곳.  전형적인 중소기업이다. 코딱지만 한 회사에서 무슨 정치질을 그렇게 하는지 모르겠다.  매우 보수적인 회사이고, 다시 가고 싶지 않은 회사. 승진체계 다시 잡아주세요  위태로우나 강 한 압박으로 버텨가는 중, 중도 퇴사 또는 이 직을 꿈꾸게 만들어줌  본인이 공모 시장의 신인 줄 알지만 공모 시장 활황에 운 좋게 돈 많이 벌은 회사. 20년 이전 매출 보면 알 수 있음. 시장 분위기도 빠지고 있는데 공모주 투자가 전부인 회사의 성장 가능성은 없음.  고용부에 신고하려다 더 이상 스트레스 받기 싫어서 관둔 곳제발 도망가세요  세무사 포함 직원들도 다 정신병 환자 같음. 정말 다니지 못할 곳.  가족과 주변인들에게 다닌다고 말하기 부끄럽다. 동료들이 이 직하고 싶어하고 회사 욕을 한다.  일용직 대우하는 정규직, 정규직보다 대우 받는 알바  능력 없는 브로커리지 업무를 그럴싸한 컨설팅으로 잘 포장한 회사  빠른 출근이 최고의 미덕!, 퇴근 시간은 아무도 모름  직원은 일단 뽑아놓고 땜방하듯 한 달 가까이 새벽 불필요하누야근. 일용직보다 못한 대우. 차라리 편의점 알바가 더 안정적일 듯  1점도 주기 아까움 이 곳에 입사하게 된다면 이유를 알 것임  사회 초년생이 일이 년 버티다 인생 종칠 수 있는 곳 하루빨리 이 직해야 한다. 부모의 원수가 간다고 해도 말리고 싶은 곳이다.  대표가 교주입니다. 신천지를 이해할 수 있는 구조입니다.  탄탄 하고 좋은 회사인 듯 하나 분위기는 잘 모르겠습니다.  최악 안 가는 게 좋음 남은 인생을 다른 곳에 투자하는 것이 좋음  별로입니다. 정치적으로 맞지 않으면 더 빡세게 대하는 편  최악입니다 여 초 보수집단의 끝을 보고 싶다면 입사하세요..  하루하루 이벤트가 있는 회사 매일매일이 한 숨 쉬게 만드는 회사  회사 위치는 강남구청역으로 나쁘진 않은 편 사무실이 최악 다닥다닥 붙어 있어 갑갑함화장실이 사무실 내부에 있음 (남/여) 변기 칸 한 칸 ㅋㅋ회사를 위해 뭘 할려고 해도 거의 받아들여지지 않음  너무 가혹한 회사 입니다 이 때의 시간이 아깝습니다  직원들 퇴사의 근본적 원인을 모르는 것인지, 알려고 하지 않는 것인지  왕따 만들기 이 간질시키 등 등 여러모로 수준이 낮은 구 시대적 회사  