다양한 일을 배울 수 있고 자유로운 분위기인 편임.  기장팀이라 팀마다 다르겠지만 개인주의라면 자유롭고 편합니다  다양한 경험을 할 수 있고 문화 또 하 좋았습니다.  작은 곳이지만 마음만은 편한 회사였다 퇴사했어도 가끔 연락하고 좋았다  사람들이 너무 좋았고 좋은 상사를 만나서 많이 배울 수 있었음  결산, 조정 등 업무 배우기에 좋은 환경임  다양한 업무를 모두 경험할 수 있음 여의도에 위치해 있어 출퇴근이 용이하고 식사나 커피 모두 다양하게 선택 가능함  지점이 여러 개인데 지 점끼리 서로 교류가 없음 지점마다 다르지만 일단 일이 많고 야근이 많음  전문지식을 배우며 업무를 빠르고 체계적으로 배울 수 있는 곳  내 할 일만 잘 하면 되는 회사 걱정할 건 없음  소규모이지만 업체를 다양하게 가지고 있어 여러 업종을 접할 수 있으며 수평적인 회사  업종이 세무대리 쪽이여서 일하면서 여러 가지 경력을 쌓을 수 있다는 최고의 장점이 있습니다. 이 업종은 어디서든 똑같은 거 같지만, 회계사님들께서 회계학쪽으로 많이 도움 주십니다.  회계법인 중에서 최고의 대우를 받으며 일할 수 있는 곳.  사업부마다 다르겠지만, 제가 근무하고 있는 곳은 업무량도 많고 업무 강도도 다소 높은 편입니다. 그에 비해 복지를 챙겨주려고 하는 것 같긴 한데 업무량에 비하면 모자른 것 같습니다.  신입으로 일배우기 좋은 곳이었어요 급여 인상이나 성취감에 집착하지 않으면 좋은 곳  A부터 Z까지 모든 걸 담당자가 직접 결산함 개인의 역량 강화를 위해서 자기 개발이 필요함  첫 직장으론 나쁘지 않은 곳.막내가 다니기엔 좋은 회사지만, 연차가 높아질수록 위에 사람이 나가지 않는 이상 계속해서 막내 생활을 함  좋은 분위기에서 일할 수 있는 곳, 발전하는 곳  신입의 위치로 다니기 힘든 곳 많은 지식과 경험을 바탕으로 성장할 수 있음 신입으로써 발전하기 어려운 환경  대학생이 세무경험을 쌓기 좋은 곳. 아르바이트를 하면서 용돈 벌이와 근로 경험 가능  잡일 이 좀 많고 일의 순환률이 그저 그렇다 우편보내는 일이 많다  법인사업자 기장을 배우 고 싶다면 추천. 법인 기장하면서 회계 처리도 많이 배울 수 있었음. 업종이 다양함.  윗사람이 꼰대스럽긴 하나 전체적으로 분위기는 좋은 편이다  여회계사님을 만나면 좋아요. 인간적으로 대우와 제대로 일 배울 수 있습니다. 직원들과 사이가 좋았어요. 이 부분은 케바케죠.  공재불사. 그만두 지 않음에 있다는 뜻으로 꾸준히 노력하며 발전하는 회사.  큰 나무에 여러 가지가 있는 세무그룹 / 각 지점별 별다른 교류가 있는지는 미지수  적당한 복지시스템과 세무사님의 강의 등 좋은 점이 있습니다.  짧지만 길게 느껴졌고, 힘들었지만 좋은 경험을 만들어준 회사였다.  다양한 업종의 거래처가 없다는 것이 아쉽지만 신입이라면 배우면서 일하기에 좋은 조건으 가지고 있음  외국계 이름을 쓴 현지화 완료된 중소기업입니다. 생각보다 좀 달랐네요.  업무 배우기에는 좋은 회사에요. 세무 업무적인 특성상 야근이 많아 하다 보면 지치는 부분이 있습니다.  나이 많아도 편히 다닐 수 있는 곳으로 나잇대가 좀 많은 편임  그냥 그럭저럭 그래요 매일 점심은 맛있는 거로 먹어서 그거 하나는 좋아요 수직적인 문화가 있어요 막내가 다 하는 느낌적인 느낌?  컨설팅 중 가장 대기업 문화를 가지고 있는 곳. 일 잘하는 사람들과 함께 하며 다양하게 배우고 싶다면 아주 비추  체계가 잘 잡혀 있고 사람들이 너무 좋아서 첫 직장으로 좋습니다  근속연수가 오래된 직원은 서로 으샤으샤해서 지속적으로 근무해 나가지만, 그의 반해 신규 입사자는 회사에 적응하기 어렵다. 그리고 현 담당자가 퇴사할 경우 새로이 입사하는 직원은 인수인계가 제대로 이루어지지 못하는 경우가 잦다.  인간대우해주는 정상적인 회사, 그만두고 싶지 않은 회사  맡는 거래처는 복 불복 회사 분위기 좋음  일 하기에는 편하지만 배울 수 있을지는 의 문. 세세하게 배우기 위해 갔다면 비추  무분별하게 업체를 받는 곳 / 세무법인에서 커리를 쌓을 수는 있으나 배워가는 건 없는 듯  아주 편해요! 터치 하시는 것도 없고 자유로운 분위기! 분위기는 좋은 편인 거 같아요  노무에 관하여 다양한 업무를 경험해 볼 수 있었고 사람들이 좋아서 사 내 분위기가 너무 좋았다  대표 세무사 및 직원으로 구성되어 있으며 직원들 근속연수가 매우 오래 되었음. 향후 퇴사 의 사도 없을 것으로 예상됨.  남다른 회사 남 다른 경영진이였다. 나와는 맞지 않는 그곳  Work Life Balance 측면에서는 컨설팅 회사 치고는 좋은 편이며, 회계 법인 산하 컨설팅인 점을 감안하더라도 군대식 문화는 아님. 사람들은 굉장히 나이스하고, 컨설팅 치고 경쟁적인 분위기보다는 가족 같은 분위기.  조직문화가 정말 좋다. 권위적인 분위기도 (몇몇 악명 높은 사람들은 물론 있다) 없고 팀원들 간의 커뮤니케이션도 활발하다.  직원들이 대체적으로 별로며, 여자 세무사는 인성이 별로임  영등포구청역과 가까워서 출퇴근이 편리했다  회계사라면 한 번쯤은 일해보기 괜찮은 곳  나이 많은 회계사 및 직원들이 많아서 마인드도 굉장히 옛날 사람들인 거 같음. 거기에서 오는 장 단점이 다 있음.  업종이 다양해 일에 대한 의욕이 많으면 배울 게 많은 회사임  회계 배우기는 괜찮았음 회계사님은 만나기 어려우 셧음일 배우기가 좋음  직원에 대한 생각을 어느 정도 해주고 다양한 경험을 할 수 있는 곳.  프리한데 잡다한 일은 좀 많고 술집이 근처에 많음  다양히 게 많은 것을 배우 고 경험할 수 있는 좋은 직장입니다!!  다양한 분야에서 배우 고 싶고 발전하고 싶으면 추천. 그냥 별 배우고 싶은 욕구 없으면 다른 곳 가면 됨.  세무사 사무실에서 오래 오래 롱런하고 싶으면 다닐 만한 곳  경력자가 오래 다니기에 좋고, 편안한 분위기로 10년 이상 장기 근속자 많음.  회사 성장률만 바라보고 앞만 보고 가는 회사  회계사 팀마다 연봉 차이가 있는 곳 (회계사들은 잘 모르겠음) 좀 나이 드신 분들이 많음  어느 회계사 밑에서 일하는지에 따라 사무실 분위기나 업무 강도가 각각 다름.  기장 배우고 싶다면 추천하지만 그 외 다양한 업무를 배울 기회는 적음  회계사님 마다 케바케는 분명 있겠지만 내가 다닌 곳은 3층이였고 회계사님 딱 두 분.. 짠 돌이 중에 상짠 돌이 같이 일하는 직원이랑 대놓고 차별식대를 15만원인 가 10만원인 가 본인 카드에 돈 넣고 그걸 쓰라고 함…. 거래처나 세무서랑 통화하는 걸 지극히 싫어함 1년 동안 세무서 조사관과 통화를 안해줘서 다른 직원이 난처해 했음  부서마다 다르겠지만 대부분 일이 많은 부서들이 많은 것 같음  현직에 있으면서도 업무 관련 교육이나 개정 내용을 잘 챙겨야 오래 일을 할 수 있는 직종  인턴으로 근무 하여 처음 사회 생활을 시작하는데 기본적 스킬을 배울 수 있음. 예를 들면 출력, 제본, 전화 받기, 기본 엑셀 & 파워포인트, 등 등 매우 베이직 한 인턴이 하는 단순 업무를 하며 기본 업무부터 시작하게 됨.  다른 회계법인에 비해 비교적 자유로운 분위기의 기업.  일은 많지만 대우는 최고급으로 해줬던 곳  다양한 거래처를 경험할 수 있어서 좋았습니다.  꽤 규모가 큰 법인 사업체 라 안정적이고 다양한 업무를 경험해 볼 수 있었음.  인지도는 있지만 업무 강도가 강하고 합리적이지 않은 보상.  로컬법인으로 모나지 않고 평범한 곳 일은 치열했으나 동료들은 좋았다  직원에게 최대한 좋은 복지를 제공해주려고 노력하는 회사라 생각되나 실질적으로 잘 운영되진 않고 있음  세무일을 많이 배울 수 있다. 하지만 야근 많음...  다양한 업종을 경험하고 관리 가능 업무 효율 좋습니다.  자유롭고 발전성 있는 회계펌입니다. 하지만 회계사 자격증이 있어야 입사할 수 있어요  다양한 업체 소유로 신고 시 여러 직무 습득 가능하고, 각 직무를 위한 기업에서 교육지원  회계사들 성격이 다 좋았고 사무원으로 편하게 다닐 수 있었음.  여러 방면으로 성장 할 수 있음 임원 제외 사람들은 좋음  다른 직원들과 관계가 타회사에 비해 다소 원만함. 바쁘게 일할 수 있어 좋음.  일이 많은 편은 아니고 가족 같은 분위기라 다니기 편함. 세무사님이 좋으심  세무회계 갓 입사하는 신입이 입사하기 좋은 회사  굳이 갈 만한 곳은 아닌 듯 사람 자주 바뀜 지금은 잘 모르겠으나 비슷할 것임 복지가 없음 하반기 빠른 퇴근 없음  경력, 신입 모두 대우 받으며 일할 수 있는 곳. 회사가 추구하고자 하는 가치관이 뚜렷합니다.  가족 같은 분위기로 일 할 수 있어요! 사무실 분위기 좋아요  팀바 팀인데, 너무 나뉨.. 여기 특성상 일 몰아서 오는 거는 맞긴 한데 회계사가 회계사냐 회개사냐에 따라 달라짐...  다양한 환경에서 일을 배울 수 있음 나름 괜찮았음  배울 것이 많은 회사 = 일이 많은 회사  세무법인답게 딱 그 정도입니다. 가족 같은 분위기는 아니라 회사 분위기입니다.  전체적으로 무난하게 다닐 수 있습니다.  과한 업무 강도, 깎이는 자존감. 업무지식만 잘 배우면 무슨 소용인가.  직원들이 밝고 사이가 좋음 . 교육시간이 별도로 있음.  거래처에게 하는 서비스를 최고로 생각하는 기업  회계사마다 성향이 다르므로 어느 회계사 밑에서 업무를 하는지 잘 알아보는 것이 중요함. 하지만 회계사의 연령이 대부분 많으므로 전체적인 성향이 보수적이며 현상 유지 목표에 가까움. 진취적인 목표를 가진 사람 보단 보수적이고 워라밸을 중시하는 사람에게 추천. 실력을 쌓고 이 업종에서 제대로 해보고 싶다는 사람에겐 비추천.  여러 곳에서 업무 의뢰가 많이 들어와서 일을 다양하게 배울 수 있다.  팀별 간 분리된 분위기. 회사 내 칸막이로 부서 구분이 되어 있습니다.  비교적 자유로운 분위기로 일할 수 있지만 업무량이 많은데 비해 급여는 평균 정도  개인적으로 업무 능력이 탁월하다면 나름 근무해 볼 만한 곳입니다.  열정페이로 모든 면을 다 감당하며 근무 할 자에게 추천합니다  전문직의 특수성과 세무라는 분야에 대해 엄청난 업무량도 감당 가능한 애정을 가지신 경력 단절녀에게 추천함.  다양한 업체를 맡아서 해봄으로써 회계 경력을 쌓는데 도 움됨  재직 당시 원펌 형태의 회계법인이었으며 일은 많지만 신입이 배우기엔 좋은 회사입니다.  회식 없는 자유로운 분위기, 개인플레이 철저  그냥 그런 다른 회계법인과 다를 바 없는 평범한 회사 한마디로 그런 회사  꼰대의 천국, 개인이기주의 팽배, 정말 오래 다니기는 힘든 회사  무난함 팀을 잘 만난다면 아주 괜찮은 회사 생활 가능할 것으로 보임  배울 건 많지만 그만큼 일이 많음 , 수평적인 척 하지만 어쩔 수 없는 수직  나만 잘 하면 별도의 압박은 크게 없는 회사.  적게 받고 야근 많이 하고 싶으면 추천합니다 사람 스트레스 장난 아님  한 만큼 받는 회사여서 어느 정도 영혼을 갈아 넣느냐가 관 건임  드림세무법인 연수지점 경력 쌓기 좋았고, 직장 동료들이 사람들이 모난 사람 없이 다 좋았습니다.  거래처를 바로 받아서 바로 업무를 배울 수 있는 곳  자유로운 분위기지만 수직 관계가 너무 확실함 개인 역량 늘려도 승진 거의 불가 그냥 윗사람 자리가 비어야 그 자리에 갈 수 있음  자유롭지만 내가 전부 알아야 하는 구조였으며 기존 거래처 위주이다.  회계법인이라 규모가 크고 다양한 업체를 경험할 수 있다.  단합이 좋고 일을 체계적으로 배울 수 있다. 되돌아보니 괜찮은 회사  경영진 분들이 굉장히 엘리트 분들이 시고 말씀하시는 앞으로의 미래 방향성은 밝지만, 업무량이 너무 많고 일부 사람들로 인 한 스트레스가 엄청난 곳.  그냥 세무법인 그 자체 뭐 특별한 것도 없다  수평적 분위기라 업무를 진행하는데 있어 만족스러웠으나 다소 우유부단한 느낌이 있어 의사 결정에 어려움을 느낀 적이 있음  낮은 복지, 세무사의 꼰대마인드는 회사를 다니고 싶지 않게 만 듬  여러 가지 업종의 회사들이 기장을 하기 때문에 세무회계 전반적인 업무를 배우기에 좋음  오래 일한 사람들의 텃세, 경직된 분위기 탓에 오히려 효율성을 떨어트리는 기업.  별로입니다... 힘들기만 하고 직원들도 자쥬 바뀌고 윗물이 맑아야 아랫물이 맑다는 말이 딱  내 일만 제때 잘 하면 다닐 만한 회사임.  신입이 일 배우기에는 좋음. 모든 일을 FM으로 하기 때문에, 신입의 업무 스타일 기초잡기 좋음.  자유로운 분위기는 있으나 그게 전부 그만큼 체계는 없고, 관리가 안 되므로 권한만 가져가려는 머리는 많고 고 인물만 있어 일을 하는 사람과 미루는 사람이 나눠져 있는 고 인물 특유의 분위기를 느낄 수 있는 마인드의 사람들. 일을 안하는 사람만 많으니 수입은 한계가 있고 복지 또한 한계가 있음. 관리 안 되는 악성 거래처들로 의미 없는 야근이 많아짐..  내 할 일만 잘하면 불만 없이 다닐 수 있는 곳  무난하게 다닐 수 있음 바쁜 기간과 안 바쁜 기간이 있음  좋습니다. 더할 나위 없이 좋다고 생각합니다. 회사에 포텐셜이 엄청나다고 생각합니다.  그냥 평범 그 이상도 이 하도 아님.. 그냥 마음 놓고 다니기 좋을 정도이다!!  세무법인 업계 치고는 일하기 좋은데, 일반기업과 비교하였을 때 복지나 직원 대우가 좋은지 잘 모르겠다..  회계사가 아닌 일반 직원으로 입사하게 되면 급여 대비 일이 많은 거 같다.  거래처 업종이 다양해서 배울 수 있지만 간섭이 좀 있고 차별이 있을 수 있음.  지인에 지인을 연결하고. 거래처 전부가 이것으로부터 파생됨.  급여 인상율이 작고 회장 마음대로 회사 운영되는 경우가 많아 직원들 간의 화합이 좋음  나쁜 사람 1명이 회사를 흐려 놈. 으쌰으쌰 하려다가도 기운 빠짐  일하는 사람만 일 함 나서려고 하는 사람이 별로 없음 수동적  세무업무에 대해 배우고자 한다면 경력 쌓기 나쁘지 않음  세무 관련 전문성을 키울 수 있으나 일이 많고 급여가 적습니다.  회계법인이지만 개인 세무사 사무실에 가까운 곳임.. 개인 업체가 상대적으로 많음  일을 잘 알려준다 하는데 메뉴얼만 고집하는 직장인 거 같음  축산업을 주로 회계법인 처리하는 회사이며 팀별로 나누어 업무를 진행함  근로계약서도 쓰지 않고 일을 합니다. 야근은 어차피 제 실력이 느는 건데 뭐가 불만이냐는 태도로 일을 시켜요.  화목한 척 하지만 뒤에서 욕하는 직원들. 막내 괴롭히는 큰 언니. 새로운 직원 뽑으면 안 되는 회사.  대우 받으며 보람차게 일할 수 있는 곳. 다양한 업무와 직장 생활에 필요한 경험을 쌓을 수 있는 곳.  회계사무실 일을 스파르타로 배울 수 있는 곳이었음  중소기업의 특징을 다 가지고 있지만. 세무회계 사무실 중에선 일하기 괜찮은 편.  회계지식을 많이 배울 수 있음 경력 쌓으려 한다면 추천함  퇴사자가 너무 많았었다... 업무 인수인계가 잘 되어지지 않는다.  신입이 배우기 좋은 환경 그러나 잡다한 업무를 감당해야 할 능력이 필요  연봉 및 복지 생각하지 않고 오직 회계 업무를 배우 고 싶다면 추천  로컬 회계법인의 특성상 커리어에 크게 도움이 되지는 않으나 워크앤라이프를 고려하는 회계사라면 갈만한 곳  회계일을 배우기에는 좋지만.. 야근이 너무 많은 회사  크지 않은 회사라 커리어를 처음 시작하는 사람에게 추천  팀 바이팀입니다 좋은 팀에 걸리면 오래 다닐 수 있지만 그게 아닐 시 금방 퇴사 하시게 될 겁니다  각자 하는 일 만 열심히 하고 책임감 있게 잘 할 수 있는 사람이면 추천  다양한 세무업무를 경험하고 인사, 노무 관련 지원사업을 하기 위한 사람이라면 추천  좋은 곳 입니다 세무사님도 너그럽고 사모님도 인자하신 곳입니다 점심식대 대주시고 직원간 일 편하게 할 수 있게 많이 노력해 주십니다  부서마다 다름 내가 있던 부서는 상대적으로 자유로운 분위기였음  세무사님이 정이 많으시고 좋으신 분이라 복지도 좋고 근무환경이 좋았습니다.  영등포지사 ) 급여가 짜 긴 했지만, 많은 걸 배울 수 있음  근무환경은 좋아요. 회계사님이 직원들 복지 많이 챙겨주세요.  처음 업계에 들어온 사람이라면 일을 배우기엔 좋은 환경이나 기본적인 복지나 급여가 많이 적은 편  엄청난 자율성이 주어지는 곳. 정말 일 하기 나름  전형적인 세무사 사무실 법인 업체입니다.  고령화 회사입니다 충격적으로 조용하고 웃을 일도 없고 적막하고 매 순간 퇴사 욕구 뿜뿜 이에요  단점을 적을 공간이 현저히 부족한 회사. 전문성이 필요하지 않은 업무를 하고 싶은 사람, 상명하복 구조에 익숙해지고 싶은 사람, 인격적인 대우를 받지 못해도 견딜 수 있는 사람, 밤 늦게 퇴근하며 현 시대의 직장인 코스프레 하고 싶은 사람에게 추천합니다.  자기 능력에 따라 성과를 올릴 수 있는 법인. 파트너 아닌 직원은 대우가 천차만별  사람도 많고 정도 많은 회사 임, 사람들이 좋으나 많기에 파벌이 있는 것 같음. 파벌이 심하지는 않음  별도의 전산시스템이 갖추고 있지만, 전산 부분에 회계 지식이 부족한 인력이 많아 신고하는데 어려움을 격음.  다양한 일을 배울 수 있어 커리어 쌓기에 좋음  결재 시스템은 있으나 업무적으로 전문성이 부족한 윗사람이 검토하여 문제 발생 확률 높음  오성 여의도점 1점조차 아까움. 직원들 이직이 잦은 이유는 다 이유가 있음  고위직 공무원들이 자리 잡은 곳...  팀마다 다르겟지만 사수분들게 배울 점이 너무 많으며 잘 가르쳐주기에 업무를 배우 고 성장하기엔 좋은 점이 많다만 기초부터 배우려 한다면 연봉 포기는 좀 감수해야 합니다.  다양한 개발을 할 수 있으면 보람찬 곳  개인플레이 하는 곳 두 번 다시 가고 싶지 않은 곳  세무사 쪽 처음 접하기엔 좋은 회사 나름 괜찮았던 회사 ….  일 잘 하는 것보다 친 목이 더 중요한 곳, 며칠 안에 기존 직원들과 친해질 자신 있는 사람은 입사하세요  적당히 일하고 적당히 경력 쌓을 수 있는 회사. 별로 특별한 것은 없음  탄력제로 하반기엔 매우 널널 한 편 세무사 사무실 특성상 상반기엔 바쁜 게 당연한일  한 사람의 평가로 인해 그 외 사람들의 인성이 정해지는 이 상한 곳. 일을 어떻게 하든 상관없음 그 사람과 잘 지내면 장땡~  줄 퇴사엔 다 이유가 있는 법. 직원을 위한 복지라는 게 단 하나도 없는 곳은 처음 봅니다. 대단한 곳입니다.  별점으로 충분히 설명이 될꺼라고 생각합니다~ 이 정도면 충분합니다  다양한 회사를 담당하게 되어 신입이 업무 배우기 좋습니다 본인만 욕심 있다면 추천  편한 분위기에서 업무를 많이 배울 수 있었습니다.  층 별로 분위기가 많이 다름. 대체적으로 야근이 많음 층 별로 나이대도 다양함  사람들도 좋았고 업무 강도도 높지 않았음.  본사가 망친 회사. 업계 1위에서 꼴지로 추락.  어딜 가나 일하는 건 비슷해서 …다만 강남역에 위치해서 교통편이 괜찮을 거 같아요  지점마다 지점 대표 세무사의 권한 대로 분위기가 다른 곳이 많음  기술사업화 전반에 대한 전문성을 가지고 있는 기관으로, 비즈니스 모델 설계에 우수한 역량을 가진 인력들이 다수 있음.  나쁘지도 그렇다고 엄청 좋지도 않습니다. 전 직장보다 세무사님이 덜 갈궜다는 점?  회계사님이 의지가 강 하시고, 직원이 성장하길 바라심  세무사 사무실 전반적인 업무를 배울 수 있는 곳  홀수 달에는 바쁘고 짝 수 달에는 한가합니다..회계업종 고민하다가 세무사 사무실 들어갔는데 추천하지 않아요  겉과 속이 다른 여자들로 인하여 인식이 바뀌어버린 회사  사업은 이렇게 해야 사장과 사장 가족은 부자가 되는 기업  1점도 아깝다 직원이 자주 바뀌는 건 이유가 있다  연봉은 나쁘지 않으나 법인 기본 40개 해야 함 수직구조를 강조함  세무회계사무소에서 하는 일 업무 모든 것이 보통 임 직원 분들이 나잇대가 있음  일은 잘 배울 수 있고 분위기가 많이 무겁지도 가볍지도 않은 사무실. 회식도 별로 안 함.  1년이 아니라 짧은 시간이였지만 1년 아래에는 없어서 1년으로 적네요 다들 친절하시고 좋은 회사에요  신입으로 들어온다면 많이 배울 순 있지만 그만큼 힘들다. 경력직이라면 체크리스트 작성 등이 많아서 기존에 업무하던 스타일과 안 맞을 수 있다.  인지도 부분에서 메리트가 있으나, 너무 외적으로 보이는 것만 신경 쓰는 경향이 있음  아무것도 모르는 신입만 채용되는 이유가 분명 있다. 잘 생각해보길...  물 경력 되기 딱 좋은 회사. 오래된 직원은 호구로 보는 회사  일이 많아서 배움을 빨리 할 수 있는 곳이지만 따라가기엔 힘이듬  팀마다 분위기는 다르지만 작성자가 근무하던 팀은 첫 사회 생활 하기 괜찮은 곳  빈익빈 부익부 식 업무 분장, 요령 피우는 상사와 고생하는 부하직원. 여초 회사로 인한 단점 다수 존재.  열심히 일 만 하고 싶은 분 추천 드립니다  분위기가 자유로운 편이며 부서 직원끼리의 소통이 원활한 편  많은 업무량으로 다양한 경험을 쌓을 수 있습니다  노련하신 세무사님 필두로 열정 가득하신 사무장님 및 프로페셔널한 차장님 등을 중심으로 움직이는 회사  세무사는 회사에 없고 무분별한 사업장 확장으로 내부엔 체계가 없습니다.  사람 좋은 회사 사람이 좋아서 계속 다니는 듯 내일배움채움공제 있음  거래처가 너무 많아서 정신없는 세무사 사무실 시장 바닥인 세무사 사무실  정신없이 바쁘기만 하고 효율은 하나도 없는 회사, 직원 관리에 대한 생각을 1도 안 하는 회사, 계획이라는 게 없고 별 것도 아닌 일에 쓸데없이 바쁨  관세사 중에서 하나로 TNS와 같은 복지를 지향하고 있어서 타 관세사에 비해 처우가 좋음  일을 배우기 매우 좋고 회사의 분위기 또한 좋은 편이다  전문적인 지식을 키울 수 있고 일을 다양하게 배울 수 있다.  먹고 살기에도 바듯한 기업인 듯. 뭐라 해야 할지  발전 가능성이 안 보이는 회사입니다. 제발 다른 곳 가세요.  도소매 업종 비율이 높아 물 경력이 될 가능성이 높고 나이대가 어리고 명수가 좀 많다 보니 불필요한 말이 돌고 돈다  텃세 없고 일 하시는 분들이 너무 좋아요  가족기업 신입만 뽑으면서 기 대치는 높음 신입이지만 A to Z까지 책임져야 함  텃세가 굉장히 심한 곳. 멘탈이 강하지 않다 나는 눈물이 많다 하는 사람은 들어가면 트라우마만 안고 나오는 최악의 회사임  과한 업무로 인 한 워라밸 붕괴로 인한 잦은 구성원 변경  돈 상관없이 세무사 사무실 일 배우 고 싶은 사람들한테는 추천합니다  그냥 저냥 다니기엔 나쁘지 않은 곳 어느 팀을 만나느냐가 중요하다  여의도 지점에 근무 했었는데 복지도 좋고 직원분들 다 좋으시고 특히 먹는 거 잘 챙겨줍니다!!  근무환경이 좋거나 복지가 좋으면 괜찮을 거 같은데 할 일만 많으니 좀 그런 거 같습니다. 개선이 되면 괜찮은 기업으로 변신시킬 수 있을 거 같습니다.  인천 작전점 또는 (이형근 회계사무소) 예고 없는 갑작스런 야근, 주 3일 이상 술, 직원 뒷담화, 직원들 앞에 대놓고 야단, 직원에 대한 배려와 존중이 없는 회사 , 직원들이 자주 바뀌어요-> 이 말 뜻은 무슨 말인지 아시겠죠?  일을 체계적으로 배울 수 있고 경력 쌓기엔 좋은 회사. 직원들과 소통은 부족  회계사별로 팀이 나뉘어지다 보니 팀마다 복지며 급여 차이가 있음  회계사 입맛 맞추기 임 그냥 모든 게 힘들고 일을 할수록 늘어나고 복지가 아무것도 없음  아무것도 모르는 고등학생 데리고 돈 장사하는 회사 1위  고립된 사고 방식을 가진 회사 매사에 부정적인 시선 앞뒤가 다른 경영진  관리자의 입맛대로 굴러 가는 회사 적은 연봉받고 미친 듯이 일하면서 스트레스 받고 싶으면 입사 추천  많은 사무실 다녀봤지만 그래도 직원을 챙겨줍니다 퇴사할 때 100만원 넘는 공기청정기 선물함  기술에 대한 관심이 있고, 고객들을 만나는 일이 즐거운 사람에게 추천  대표 때문에 문 닫은 회사 영업실적도 괜찮고, 좋은 직원도 많았으나, 대표의 기행이 너무 컸다  윗상사분들께서 친절하게 잘 가르쳐 주시며 첫 직장으로 참 좋습니다.  정말 최고의 직장 동료와 함께 일 할 수 있다는 장점과 동시에 최악의 대표와 함께 일할 수 있다는 단점을 가진 회사  여긴 그냥 완전 노답.. 상사가 너무 많음.. 업무 못하고 실수하면 설명은 10분 정도 잔소리는 기본 30분 이상 두시간 가까이씩함.. 그것도 했던 말 몇 번씩 함 그 긴 시간 동안 서서 들어야 함.. 그거 듣고 있음 설명 들은 것도 다 까먹을 정도임.. 그 긴 시간 동안 말 듣는 거 무서워서 출근 못할 정도임  아직 체계가 잡히지 않은 듯한 느낌 가족적  보통의 개인 세무사 사무실 느낌. 기장업체는 그대로인데 담당자가 너무 바뀐다는 불만을 들 음  신입이 경력을 쌓을 수 있을 만한 곳이며 회사 위치가 좋음  체계가 안 잡혀 있습니다....................  신입이라면 이곳에서 시작하지 않길, 경력자라면 향후 1~2년 이내에 은퇴할 생각 아니면 가지 않길.  분명히 배울 것은 있으나 너무 박봉에 수당 안 줘서 오래 다닐 회사는 아님.  여러 업체를 맡으며 세무적인 지식과 전문성을 키울 수 있음  개인적. 장점이자 단점이 될 수 있음  건물이 낡고 오래 됐지만 번화가에 위치해 있어서 그럭저럭 좋다  회계/세무 쪽으로 전문성 있게 배울 수 있습니다 또한 자신의 커리어에 도움이 됩니다  매우 심한 꼰대 문화. 신입으로 들어가면 별의 별 잡일 다함  사내 정치와 낮은 연봉, 옛날식 기업문화  신입이라면 경험으로써 좋은 곳 그 외에는 다 불만족스러운 곳  관리자들의 구식 운영과 소통 부재, 수평 구조인 "척"하는 굉장히 수직적인 회사.  아르바이트생으로 근무하였으며, 여자분들이 많은 회사였습니다. 분위기는.. 여자분들이 많은 곳의 특유 분위기를 가진 것 같습니다.  큰 세무 법인 내에 여러 개의 작은 세무사 사무실  여러 의미로 동물의 왕국 처음에만 좋아 보이는 회사  신입이 본인의 역량을 파악하기엔 좋음 하지만 그 외엔 잘 모르겠음  편하게 다녔엇 음 현재는 모르겠으나 수원역 고ㅏ 가까워서 인프라는 좋음  자유도가 높고 자신이 할 일만 하면 됨  특정 개인에게 업무 과중으로 인해 1달 만에 퇴사함 9TO9으로 일하게 되는 경우가 종종 있음. 일 배우다가 책임을 신입에게 뒤집어 씌우기도 함.  내 일만 잘하면 딱히 트집 잡힐 일이 없음  업무하고 싶은 남자 오세요 1년 동안 열심히 업무하며 관리하고 싶은 남성분은 하셔도 될 듯 사람 안 믿는 남과장의 험한 말과 스트레스 잘 참는 사람은 괜찮음  신입이라면 입사를 다시 생각해보기 바람. 경력직은 다니기 괜찮을 수도?  전체적으로 배울 수 있고 일을 할 수 있는 환경입니다.  사내 텃 새가 너무 심하여 신입은 다니기 힘듦. 회사 체계는 나름 잡혀 있어서 신입이 업무 배우기는 괜찮음  자유로운 분위기로 자유롭게 연차 사용 가능 그거 빼곤 좋은 거 없음  술 못 먹는 사람은 비추합니다. 술 진짜 자주 먹음 회식문화 별로임  전체적인 세무사 사무실 업무 흐름을 경험해보기엔 좋으나 오래 다닐 곳은 못됨  여러 기업의 회계 처리를 해보고 경험할 수 있고, 부가세, 원천세, 소득세, 법인세 등 세무업무와 관련되어 많은 기업들의 세무신고를 할 수 있다.  회사가 아니라 학교 느낌이다. 퇴사하는 사람이 많아 신입 와도 말 잘 안 걸음.  개인주의자 성향이 강한 회사여서 저하고 잘 맞았습니다.  원수가 이 기업 회사 들어간다고 하면 한 번쯤은 말릴 회사  신입직원이 일하기 좋은 사무실이라고 생각합니다  근로자 시간을 갈아서 유지하는 회사 자신의 인생을 살고자 하는 사람들에게는 최악의 회사  내가 하는 일에 아무도 터치하지 않아서 편히 일하기 좋다.  크게 기대할 것도 실망할 것도 없는 정도 임 적당히 경력 쌓을 정도임.  편하게 일하는 곳 시키는 일 만 하면 되는 곳  배우 고자 한다면 많은 것을 배울 수 있으나, 그런 의지가 없다면 시간만 흘려보낼 것 같음. 난이도가 살짝 있는 업무를 하기 위해서는 개인적인 공부가 필수. 그래야 물어봤을 때 알려주시는 걸 빨리 흡수할 수 있음.  조직문화가 심각한 곳 야근이 잦은 곳 사장님이 큰 소리를 내 도 직원들이 아무 말도 못하는 곳  적은 월급에 비해 많은 노동력 가성비가 딸림 다양한 거래처로 배울 점은 많으나 체계적이지 못한 교육방식  실장이 퇴근 안 하면 새벽 한시까지 퇴근 못하는 회사. 점심시간 지켜주면 감사할 지경.  워라벨은 꿈도 꾸지 마시길.. 회사에 맞춰 삶이 돌아감  아주 잠깐이었지만 별로였던 곳으로 기 억됨..........  사람인에 구인 공고가 자주 뜨는 곳..  자유롭게 일을 하지만 무언가 잘 이루어지지 않는 그런 사무실 같은 느낌이다.  면접 볼 때와 근무할 때 고용 형태가 달라지는 금요일 제외 칼퇴가 없는 회사  발전 없고 그냥 시간 떼우기 좋음. 전문적으로 배우고 싶으면 다른데 가세요  옛날 사무실 분위기로 젊은 사람들이 다니기에 부적절하다고 생각이 든다.  과장이란 사람이 너무 사람을 괴롭힘 들들 볶는 게 짜증남  임원의 기분에 따라 그날의 사무실 분위기가 좌지우지되는 회사  빨리 나와야 하는 곳.(지점에 따라 다르긴 하겠지만)  기장팀은 상사가 어려울 수 있다, 이외 회계사 소속 팀은 각 회계사별로 급여나 복지가 달라질 수 있다  자유로운 분위기로 분위기 좋으나 직원 텃세가 약간 있음  자기들은 꼰대 아닌 척 하지만 꼰대인 게 티가 나는 곳. 시키는 대로 고분고분 해야 하는 곳. 밑에 직원들은 잡일 다 해야 하고 그게 당연한 곳.  적막한 분위기에서 일 만 할 수 있는 곳. 세무사 사무실이 보통 그런 분위기여서 나쁘지 않음.  좋은 회사는 아니에요. 처음에는 잘 모르겠지만 갈수록 힘든 요소들이 나올 거에요. 상반기에 사람들의 태도를 보고 판단하세요.  천천히 말을 맞춰가면서 한다면 괜찮을 듯한 곳 오래 있을 사람들에게 적합  주말도 없는 밤샘이로 건강 잃는 회사. 내 월급은 병원비로. 다크서클은 내 얼굴에 영원히 박제.  현진세무회계는 대전 둔산동에 위치하고 있고 직원은 대략 7명 정도 되며 사무실의 분위기가 비교적 화기애애하고 매년 나아지고 있다.  현실판 미생...을 경험해보고 싶은 당신에게  공무원 출신 대표자의 전형적인 곳 익숙해지면 야근 안 할 수 잇지만 역시 대표는 그꼴을 못 봄  건물 깨끗하고 지하철과 가까움 부산대 앞이라 식당이 꽤 있음  새마을 운동 시대의 사고방식을 지닌 내로 남불 꼰대들의 집합소  소규모 사무실로 연세 많은 회계사와 실장이 있으며 거래처 갯수는 일반적인 수준  직원 복지에 신경 쓰는 편 이다~~~~~~~~~~~~~~~~~~  강철 멘탈 강철 체력인 사람만 입사하시면 될 것 같아요  회사 사람들이 마스크를 안 쓰고 사람이 적다 보니까 개인적인 얘기를 많이 함  가족 회사. 세무사 눈치 보느라 살이 쪽쪽 빠지는 곳.  회계법인의 다양한 업무를 접할 수 있어 일반 회사와 개인회계사무실 보다는 업무 성장의 도움이 많이 됨  퇴사가 후회되지 않음. 할 말은 많지만 더 쓰진 않겠습니다  개인 사무소 치고 거래처가 굉장히 많고 직원은 적어서 한 직원이 100개씩 기장하는 회사  배울 것도 많고 전반적으로 좋았지만 다시 다니라면 못 다닐 것 같아요  사무실 전체적인 분위기는 좋으나 직원들이 자주 바뀌고 적응하기 어려움  처음 일배우는 사람은 비추, 평생 이곳에서만 일하실 분은 추천.  사람이 머무르지 않는 곳.. 계속적으로 입사, 퇴사가 일어난다. 연령대가 낮다.  내 인생을 위해서라면 엮여서는 안 되는 회사. 중간 관리자의 무능력함과 나태함의 극치.  자유로운 분위기이나 직원 복지가 적고 위치는 좋으나 건물 자체가 낙후되어 있음  잡일 위주로 일을 배울 수 있는 곳이며 일을 배우기엔 거래처 규모가 너무 작음  1점도 아까워요 / 글자 수 채우기도 아깝네요,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,  4대 보험 안내줌 회사 위치가 역과 거리가 있음 (도보 15분) 차 막힘(버스 힘듦)  보험취득 안 해주고 꼼수 부리기 바쁘심..  경력직들이 있어서 그런지 알아서 돌아가는 시스템  최악 중의 최악 신입은 절대 오면 안 되는 회사. 여기와서 세무일 포기한 사람 여러 명 봄  워라벨 그런 건 없음 출근 첫날부터 야근에 주말 출근 안 하면 눈치 주고 신입한 테 그냥 개인 거래처 줌  무조건 옆 사람에게 물어봐야 하는데 옆 사람도 경력이 없어서 물어볼 사람이 없음  세무회계 일배우로 들어가서 잘 배우 고 다녔습니다  별 하나도 아까운 회사 ㅋㅋㅋ 급여 안주고 싶어서 난리 ㅋㅋ 속보입니다  아주 별로임. 노예같이 부려지고 싶음 입사 추천. 별로임.  별점을 1점씩이나 줘야 하나요? ㅠ 겉으로 보기엔 멀쩡하고 규모 있고 비전 있는 것처럼 포장하여 돈 칠한 겉 모습에 속 아 입사 생각할 분들을 위해 귀찮지만 글 남깁니다.  복지 무난무난하고 재택 근무도 함. 업무 강도는 높다. 여초 회사의 악질적인 특징은 다 갖고 있음.  ㄷ 세무대리인으로서 야근과 최저연봉 받으며 일할 수 있는 근무환경을 가짐  배울 점이 없었던 회사. 일을 배운 건지 편법만 배우다가 그만둔 회사 일한 직원에 노고는 알아주지 않는 회사  노동력 착취가 심함 하지만 다양한 경험은 가능했음 하지만 기초를 닦는 데에는 부족  아무것도 모르는 사회 초년생 환영, 경력자가 오기엔 너무 열악한 환경  대표자가 거래처에 관심이 없고 박리다매,  최악 최악 최 최악....실장의 단독으로 뭐든 다 처리하는 회사  사무장 기분에 따라 분위기 좌지우지되는 곳.  정석대로 일 배우 고 싶다면 이곳으로 입사하는 걸 매우 추천  다른 세무사 사무실과 비교했을 때 오래 다녀도 경력으로 인정받기 힘들 것 같은 곳  세무사무실 특성상 적은 연봉, 야근 필수  조용한 분위기 좋아하고, 숙달만 되면 정시 퇴근 할 수 있습니다. 그 대신 책임은 스스로 해결해야 할 수 있어야 합니다.  5인 이하 형태의 기업. 다른 여 타 사무실과 비슷////  첫 직장이라 아무것도 모를 때 입사했던 곳...면접부터 이상했습니다.  일을 많이 하고 싶은 분에게 추천합니다. 업무 외에 내부적인 업무도 매우 많아 야근이 많은 곳 입니다.  신입에게 업계 평균치를 웃도는 업체 수를 맡기나 별도의 교육은 없다  한 사람이 모든 일을 껴안고 있어 일의 체계와 업무 스킬이 매우 부족함.  별로 추천하고 싶지 않음 경력 쌓으러 한번 경험 해보고 싶으면 ㄱㄱ  별 하나도 아까운 절대 가지 말아야 하는 곳. 본인의 자존감이 너무 높다고 생각하는 사람에게 추천 드립니다.  신입이 일 배우기 힘든 환경. 사람이 자주 바뀌는 것에는 이유가 있음.  입사한다고 하면 무조건 뜯어 말리고 싶은 곳  문정역 송파지점 회계사가 감정적이며 배울 게 없는 곳.거래처가 몇 개 없어서 타 사무실에 비하면 좋다.다만 그 좋은 점을 다 깍아먹는 회계사와 잡무들이 있다.  배울 점이 하나도 없는 곳 신입이 들어가기엔 매우 고통스러울 수도 있는 구조 형태임  일당백이 무슨 말인지 알게 하는 회사. 왜 사람들이 자주 바뀌는 지 알았으면 좋겠다.  부부싸움. 분노조절 장애. 자존감 깎아 먹고 싶은 사람 들어가세요. 직원은 심 심풀이 화풀이 대상임.  서열 체계만 잘 잡혀 있고 경력자가 일하기 괜찮은 곳  실장 밖에 있지 않으며 신입에게 업무를 잘 알려주지 않음  같이 일하는 사람들은 좋았음.........  서비스직 마인드가 있으면 더 잘 맞을 거 같아요  같이 고생한 사람들만 남는, 직원 귀한 줄 모르는 회사.  진짜 부모님의 원수가 간다고 해도 한번쯤 말리고 싶은 회사  큰 비전 없이 적당히 편하게 일하기 좋은 곳  배우기에는 좋으나 오래 다니기에는 급여 및 복지가 매우 열악한 편  직원을 무시하는 회사. 남 직원과 여 직원의 차별을 두는 회사.  융통성 x 급여 최저임금도 안됨, 야근수당 x 연차 사용 x 텃 새 o  복지 0, 불안정하여 당장 흩어진다고 해도 이 상할 것이 없음  최악입니다. 제가 다녔던 회사들 중 가장 최악이라고 말 할 수 있습니다.  쌩 신입이면 멋 모르고 처음에 다닐 수 있는 곳 유효기간 1년  그저 그런 자기한테 맞는 사람 구하기 급급하고 아니다 싶으면 언제는 그만둘 수 있게 갈구는 회사  업무는 물론이고 업무 무관 잡일까지 완벽하게 수행하며 꼰대 문화까지 견 딜 수 있는 사람에게 적합한 곳  